黑暗萌主
    作者：翼翼爱你

小公告
更新时间2013-2-18 13:05:36  字数：912

　那个……今天要开学了，所以不能像寒假的时候那样更新了(┬＿┬)
　　学校是全封闭寄宿式管理，半个月才有一天的假期，而且也不是很确定究竟在哪一天放，所以……那个……
　　因为爪机太残不能登录起点，我只有在课余时间码好一些小片段然后休息日了再统一整理成完整章节传上来，半个月也不知道会有多少，毕竟暂时还是以学业为重╯﹏╰距离暑假还有3个多月，到时候再恢复一天一更新吧。
　　不过这本书是绝对不会莫名其妙就停笔的，完整的看完前两卷的朋友应该都可以看出来，这10多万字只是一个开头，都市的生活才刚刚展开。
　　然后统一解释一下一些小问题，话说很久以前自己看书的时候总是喜欢直接把电子书下载下来看，连带着作品相关什么的，于是总能看到一些推荐作品呀请假条之类的，甚至还有一大串其它小说的“精彩”片段，总是要往下拉半天才拉到正文，真的挺郁闷的，这里我尽量简洁一些。
　　书是百合向，这是肯定的，主角不会和哪名男生产生什么关系，也不会有大群的**，女主只有一只。
　　这本书的分类是都市、异术超能，不是东方同人或者科幻，虽然……呃主角的确很像那只威严大小姐没错，但是乃们不能就这样让她按照大小姐的性格和生活方式去生活呀喂、
　　第三卷相比一二卷文风和主角性格都有了明显变化的原因是，它们一个是生存，一个是生活……好吧，也许也有我自己的原因，假期让自己感觉生活越来越安逸了?﹏?
　　还有关于黑暗向的问题，既然书名都带着黑暗了当然会有一些黑暗的内容，但不是全部，本书想表达的主题是：幸福是需要自己去追求和争取的，很多时候我们终究只能依靠自己。
　　说实话当初把书传上来的时候就没想过这本文笔渣剧情烂大街的东西会有人支持，看到点击一天天上升，然后是推荐和收藏，还有评价，原谅我只会看这四样属性，不过真的……挺感动的，谢谢一直以来支持着我的你们，谢谢。
　　不知不觉又扯了那么多了，最后想说的是，这本书真的很需要大家的意见，爪残机实在不能进入起点的书评区，估计明天开学了大家的评论只能半个月看一次了，不过喜欢百度贴吧的朋友可以到“黑暗萌主”吧或者“闭翼翼”吧看看，爪机还是支持度娘的。
　　以上（鞠

翻个滚，卖个萌
更新时间2013-5-19 0:31:36  字数：263

　这书还有人看嘛？有嘛有嘛有嘛有嘛？QAQ
　　这三个月有些抱歉拉……因为快高考了，时间不是很多，每次更新了也没有空去回复评论呀修改什么的
　　虽然书评区没有多少评论，可是在别的地方却有很多很黑暗的意见。。也不知道怎么解释，说受伤也有些吧，不过毕竟答应了大家要坚持写下去嘛
　　第一次在这里写东西，也不知道怎么去和他们解释，最后就干脆什么也不说，闷头更新了。
　　虽然收藏一直在下降，但至少推荐和点击还是每天都在涨的。。。嗯
　　既然你们都没有什么意见，那我就认为这本书到目前为止都写得很好了喔
　　好了，就是这样
　　我会更加努力的
　　。
　　翻滚，卖萌，每天都有个好心情^_^

更新时间
更新时间2013-6-9 15:10:43  字数：117

　(＞﹏＜)终于考完了，可以恢复每日更新了没想到坑坑这么久还有接近1400的收藏……只能……呃，谢谢大家这么久以来的支持QAQ更新就定在每天晚上19点左右吧，大概是吃完晚餐的时间(ˉ﹃ˉ)今天还有一些事情没办完，就先不更啦（光速逃TT）

No、1倒淌的河流
更新时间2013-1-27 20:27:22  字数：5921

　好痛……
　　仿佛全身上下都散架了一般，深入骨髓，痛彻心扉。
　　我应该死了才对。
　　脑子一片混乱，现在的我连睁开眼睛的力气都没有，更别说移动身体了。而左边脸颊的冰凉触觉告诉我：现在的自己正侧躺在类似金属一般的地面上。空气的质量不是很好，好像还有些腐肉的臭味混杂在里面。
　　一抹困意袭来，我连抵抗的念头都没来得及产生，便再度沉沉地昏睡了过去。
　　……
　　也不知道过了多久，当我再次恢复意识的时候疼痛已减轻了大半，身体也不再像之前那么虚弱了。费力地撑开双眼，入眼处，却是一副人间地狱的景象——到处是残肢断腿，人类的，非人类的，黑红色的血液缓缓地在地板上漫延着。若大的密室里竟然堆满了数不清的尸体，大多数已经开始腐烂，散发着令人作呕的气味。
　　密室？
　　环顾了一圈，的确没有发现门或窗之类的东西，我忍着剧痛抬起头，天花板上也没有任何光源。
　　那么我是如何看得到东西的？
　　更为奇怪的是，在这种古怪甚至可以说是恐怖的环境中，我竟然一点也感觉不到有什么不适。除了有些厌恶那些腐肉的味道之外，空气中那浓重的血腥味我甚至对它还感到有些莫名的兴奋，就像以前饥饿的时候闻到了食物的香味一样。
　　食物？？？
　　我推开压在自己身上的某不知名肉块，扶着墙壁站了起来，身上的血水一滴一滴地滴落在地面上，发出一阵阵沉闷的水滴声。
　　什么时候听力也变得这么灵敏了？
　　稍稍喘了几口气，疑惑的我忍着炫晕的感觉开始检查自己的身体。
　　胸口有些陌生地隆起，染着黑色血液的小腹一片平坦，就连下面也是平的。修长的双腿下是略显可爱的小脚丫，踩在一滩半干涸的血迹上，丝丝凉意袭来，让我不禁打了一个冷战。
　　这不是我的身体……
　　除非我记忆出了问题，否则，印象中的我应该是一个18岁左右的男性高中生，而且已经死在自己母亲的手里了。
　　背后的感觉也有些不一样，好像平白无故增添了什么部件一般的奇怪，但是这具身体的本能却告诉我背后的东西就是身体的一部分，无需大惊小怪。
　　侧了一下脑袋，我看到了——一双翅膀。
　　一双类似于蝙蝠那样的翅膀，黑色的骨翼与肉膜，伸开，近半米长。
　　是这个世界疯了还是我疯了。
　　虽然黑暗中我的视野以血红色为主色调，但是这间密室的每一样物品我都可以看得清清楚楚。整间密室并不大，最多五十个平方。地面上密密麻麻地躺着各种各样的动物尸体，其中以人类为最。大多数尸体都是比较完整的，但残缺的也不在少数。腥红的血液从这些残肢中流出来，浸湿了整个地面。
　　不过，还是有活着的生物。
　　我缓缓地走到那个可怜的人类面前，蹲了下来。
　　这个看上去三十岁左右的男性此刻已经是出的气多进的气少了，他的上半身并无多少外伤，下半身的腹部裂开了一道近二十厘米长的大口子，白花花的肠子流伴随着一些腥臭的液体流了一地。要不是他那微弱的心跳声，我几乎已经认为他死了。
　　但这跟死了也没多大区别了。
　　很奇怪的是，面对如此恶心的景象，我却一点也不觉得有什么不适，反而因为那新鲜血液的血腥味的刺激，从心底产生了某种冲动。
　　好饿……
　　这具身体，应该很久没有吃东西了。
　　可是，难道要我去啃尸体吗？
　　不对，那种感觉并不是想吃东西，而是……吸食？
　　这里充斥着各种各样难闻的气味，而我唯一对血腥味怀着某种渴望。
　　是这样吗？我是吸血鬼？
　　我舔了舔自己那两颗小虎牙，好像……是挺尖的。
　　那要不要吃掉他？真的好饿。
　　我不清楚自己现在到底是个什么情况，死后变成了长着蝙蝠翅膀的小女孩不说，还变得那么的嗜血。而且这里的一切都超出了自己的认知，在这样的环境里，我竟然一点恶心的感觉都没有，甚至还很平静，平静得不像话。
　　即使前世的自己，被最爱的人杀掉了，也不至于在短时间内变得那么冷漠吧？
　　就在我胡思乱想的时候，那个人类的心跳，停了。
　　世界再度陷入了一片沉寂之中。
　　也是呢，伤得那么重，死了也是正常的吧。
　　可是，他的心跳停了，为什么我依然听不到自己的心跳呢？
　　终于意识到问题的我伸出手覆上了自己那小女孩般青涩的左胸口。
　　没有心跳。
　　胸口一片平静，静悄悄冷冰冰。
　　我死了么。
　　可是我会感到饿，也能感到冷。
　　那我怎么了。
　　谁可以告诉我这是哪里。
　　身旁突然传来一道刺眼的光，慌乱之下我匆匆用手臂挡住部分光亮，还未有所反应，整个身体便被一双巨大的手掌握住了，手掌的力气大得出奇，任凭我怎么挣扎也没有一丝一毫松动的迹象。
　　这只巨手表面覆盖着厚厚的磷片，坚硬如铁——至少我咬不动。
　　我甚至有些后悔，刚才就应该顺从身体的本能，吃掉那个濒死的人类，现在多多少少还能恢复一点体力。
　　我真的很饿。
　　巨手的主人抓着我在一个类似试验基地的通道里，也不计较腥臭的血液顺着我的短发流了一路，又或者对他来说，这样的事情已经是家常便饭了。
　　从密室被抓出来后，这一路，我弄清了一个事实。
　　这里不是地球。
　　或者说不是一个由人类主宰的世界。
　　这个类似试验室的地方到处走动着一种三米多高的蜥蜴人——我不知道是不是蜥蜴人，他们身上覆盖着深绿色的磷片，长着三角型的脑袋，双腿粗壮，尾巴目测有身体的两倍长度，看上去应该是智慧种族。
　　他们的脑袋也不是很难看，花花绿绿的磷片多少增加了一些美感。
　　我也不再挣扎，任凭这只蜥蜴人像拎一只宠物一样把我带向未知的地方。
　　虽然我知道，对待异族，没有人会心怀怜悯。就像人类对待动物一样，我不会傻傻地期待这些外星人会把我当朋友。但毕竟实力悬殊太大，只能静观其变了。
　　七拐八弯，这只蜥蜴人走了大概五分钟，才终于在一间明亮的房间里停了下来，我侧了侧脑袋，看到这片空地上摆满了大大小小的金属笼子，里面隐隐可见一些猛兽眼里的凶光。
　　蜥蜴人随手在门口的架子上拿出一个大约三立方米大小的笼子，把我丢了进去，并牢牢地拧上了笼子的开口。
　　这是要干嘛？
　　我捂着摔疼的脑袋，看见那个蜥蜴人在把我装进来后便头也不回地走掉了，就像养殖场的搬运工人，把家禽抓住，丢笼子，完工走人。
　　可是……我看着自己周围的笼子，这里可全是狮子老虎野狼之类的猛兽啊，把我和它们放一起是要做什么。
　　还有我发现自己很讨厌这里的灯光，它们给我的感觉非常难受，相比之下我更喜欢呆在刚才那个完全黑暗的地方，虽然冷了一些气味重了一些，但至少不会有这里的灯光那么让身体感到厌恶。
　　可是想归想，我真的提不起丝毫的兴趣去反抗，一来我很饿，饿得全身上下没有一丝力气，二来这里的一切又是那么陌生，构成这个笼子的材料甚至不是我已知的任何一种金属，但从它能稳稳地关着狮子老虎一类猛兽的情况来看，仅凭我的力量十有八九弄不坏。
　　静观其变吧。
　　我双手抱着头蹲在墙角，以防止被更多的光线照射到。
　　对于我的举动，旁边的某只美洲狮发出了呜呜的警告声，我白了它一眼，依旧没有挪位。
　　要是能咬得到我就来呀，可是你能冲破这个笼子吗？
　　对于我的挑衅行为，这只狮子竟然只是不甘地呜咽了一声后就再度趴下了。
　　呃……这里的野兽应该也像我一样饿得半死不活了吧。
　　没再管这只狮子，我看着这里的布局，心里隐隐升起了某种不祥的预感。
　　不妙呀，这个大房间的结构，很像地球古罗马时代的斗兽场呢……
　　这些外星生物想干嘛，让一群地球猛兽互相残杀，以此为乐？
　　而且，为什么把我也放进来了，我看起来很强吗？除了一双蝙蝠翅膀和没有心跳之外，我的外表看上去应该只是一个不到十岁的人类小女孩吧？
　　还是说，他们喜欢……
　　一个冷颤。
　　算了，还是先看清楚情况吧。
　　蹲在笼子的边缘，很长一段时间我都保持着这个姿势没有动，期间那个蜥蜴人还来过几次，手里都抓着某种动物。
　　有时是虫子，有时是豹子一类的野兽，有的我见也没见过，似乎不是地球上的生物。
　　而且，我还发现，在这里自己并不是异类。
　　离这里大概十米，隔着三个笼子，我隐约看到了一个人，那个人类也和我一样没有穿衣服，最主要的是，它没有双腿，小腹下面是一条粗壮的蛇类尾巴，在灯光下闪着耀眼的银光。
　　那只蜥蜴人新带来的几个生物中也有一个类人形生物，它长得很高大，也很强壮，而且皮肤上黄黄白白遍布了老虎的花纹，看上去尽显王者之气。尽管如此，它还是被蜥蜴人拎小鸡一样带了过来，关进了笼子。
　　“那个……”我尝试着和它沟通，却被一声奇怪的咆哮震了回来。
　　它不是人类。
　　那双眼睛，并不是智慧生命的眼睛，没有一丝一毫的理智，有的只是最原始的残暴与兽性。
　　看来，只有我是特殊的。
　　有些心灰意冷地扫了一眼周围各种奇怪的生物，我把脑袋埋到了双腿的膝盖之间，闭上了眼睛。
　　不过，这具身体的声音，挺好听的呢……
　　轻轻软软的，还带着一点电子合成音一般的感觉。
　　这里，离家一定很远吧。
　　虽说家对自己仅仅是一种冰冷的象征，但是毕竟自己在那里也生活了十几年，说没有感情，那是假的。
　　还有以前的那些朋友，他们还好吧……
　　正当我胡思乱想的时候，头顶上的灯光突然啪嗒一声熄灭了，整个世界陷入了一片黑暗之中，笼子里的生物们开始不安地躁动了起来。
　　“嗡……”
　　不知道哪里传来的声波，在这个房间里通过多次反射而显得异常刺耳。受声波的影响，我全身都在不由自主地发热和颤抖，一种来自灵魂深处的恐惧让我迫切地想离开这个地方。
　　“当！”“当！”“当！”
　　一些陷入疯狂的野兽开始不顾一切地撞击笼子，显得痛苦至极。
　　我的状态也比他们好不到哪里去，无处不在的音波仿佛梦魇一样不断在脑袋里回荡着，而且还有渐大的趋势。如果不是我还保留着一丝理智的话，恐怕也要用脑袋去撞击笼子了。
　　“嗡……”
　　烦人声波的频率越来越高，越来越让人难受，房间里的生物们已经彻底陷入了混乱，无奈笼子实在是过于牢固，任凭他们在里面如何挣扎，依然稳如泰山。
　　空气中飘荡着淡淡的血腥味。
　　“嗡嗡嗡……”
　　受到血腥味的刺激，突然内心一阵莫名的悸动传来，仿佛什么东西突破了极限一般，我再也压制不住身体的本能，伸出双手，一道红光闪过，原先看似坚固的金属笼子竟然被我硬生生切断了四根柱子，我身形一动便从缺口钻了出去。
　　外面的声波果然比笼子里要小很多，看来发声装置是笼子本身。
　　直到这时我才回过神来查看自身的状态，笼子的切口很整齐，就像刀子割的一般，我很好奇自己刚才是怎么用手把它切断的。
　　伸出小手，回想着刚才那阵悸动的感觉，心念一动，刷地一声，一对血红色的半透明爪刃顿时出现在了手背的前方。
　　爪刃大概长十五厘米，看上去让人有些平淡无奇的感觉，但是从它伸出来的一瞬间我便确定刚才就是它切断了笼子的柱子。
　　魔法？我已经不在原先那个世界了吗？
　　我握紧自己的小拳头，爪刃静静地飘浮在拳头的前方，显现出一种惊心动魄的美。
　　不过，肚子好像更饿了……
　　“吼！”
　　一只狮子不知道怎么也挣脱了笼子的束缚，跳到了房间中央，朝天怒吼了一声后，一双血红色的眼睛如临大敌一般瞪着我。
　　而且，它变异了。
　　原本顶多两米长的身体增加到了此刻的五米，浑身上下都是爆炸性的肌肉，那些毛发也由黄转绿，如钢针一般闪耀着金属的光芒，应该带着某种剧毒。它四肢的利爪也增长了不少，看上去异常锋利，要是被抓上一下，相信连坦克这种热兵器都无法抵挡。
　　我还没来得及对变异狮子做出准备，它脚下的一个笼子突然“轰”地一声爆开，一只足足有三米大小的甲虫飞了出来，被震飞的狮子很快在空中稳住了身形，受到挑衅的它一落地便后腿一蹬向着甲虫扑去。
　　甲虫仿佛并不在意狮子巨大的身形，面对着它抬起了自己的前颌，电光石火间，狮子庞大的身躯在空中断成了两截，左右分开，哗啦啦一滩液体溅到了甲虫的身上，狮子的内脏和血水流了一地。
　　战斗过程仅仅持续了三四秒便结束了，不起眼的甲虫杀死了草原之王——一击必杀。
　　甲虫飞到狮子的尸体上，开始啃食了起来。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　不久后，其它的笼子也纷纷被里面的生物一个接一个地破坏了，本来很宽敞的房间顿时挤满了形形色色的变异生物：狼人、火猪、寒冰虎……大概是都饿了很久了，它们一出来便斗在了一起，一时间金光、火光，狼咆、虎哮，各式各样的能量冲撞与嚎叫回荡在这小小的房间里。
　　这个世界怎么了……
　　惊讶的我一时间竟然忘记了自己的身边也存在着巨大的危险，直到身体拼命发出危险的警告时才反应过来，但是已经晚了，不知什么时候出现在身旁的巨大蜥蜴给了我一尾巴，躲闪不及的我立即被扫飞到了墙角，胸口和后背的翅膀一阵火辣辣的腾。
　　还没死么……
　　我挣扎着站起身，刚要查看自己的伤势，身边路过的一个虎头人便给了我一拳。
　　“噗！”
　　这一拳刚好打在左胸口，我喉咙一甜，喷出了一大口鲜血。
　　整个人瘫倒在房间的角落，我心中涌出了浓浓的悔意。
　　自己还是……太大意了。
　　这里到处都是饥饿的野兽，到处都是想要置自己于死地的人，自己竟然……
　　这里……自己不是曾经地球那个安乐的地方了啊……
　　那个虎头人估计是看我一动不动快要死了，抓起我便往嘴里丢去。
　　可恶，你给我，认真点啊！
　　半空中的我狠狠地在心里骂着自己，拼尽全力凝聚出爪刃，虽然这时候的它已经模糊到几乎要看不见了。
　　但我相信，它依然能刺穿这家伙的脑袋！
　　“噗！”
　　暗红色的爪刃在虎头人惊慌失措的目光中刺入了它的左眼，洞穿了它的大脑，白色的脑浆溅了我一脸。
　　让我惊讶的是，头部被利器贯穿的虎头人竟然一时间没死透，伸出手就要向我抓来。
　　慌乱之中的我顺着它的脑袋攀上了它的脖子，感受到了那两条大动脉沉闷的跳动，张嘴便咬了上去。
　　虎牙咬破血管的瞬间我能感觉到自己的身体好像本能地往虎头怪的身体里注射了什么液体，可是重伤之下我也管不了那么多了，顺着身体的本能便开始吸食血液。
　　一秒，两秒……
　　随着滚烫血液的大量涌入我感觉到自身的体力开始迅速地恢复了，就连刚才被打得严重骨折的翅膀也有了知觉。
　　然而就在我贪婪地进食的时候……
　　危险！
　　吃过一次亏的我听从了大脑的信号，推开早已站立不动的虎头怪尸体，用力扇动了几下翅膀，一下子窜出了七八米远，回过头，刚才那只给了我一尾巴的蜥蜴一口便咬掉了虎头怪的脑袋，血花飞溅。
　　又是你！
　　我手上暗红色的爪刃比刚才明亮了三倍有余，刚想上前，一只巨熊不知道从哪里奔了过来并把大蜥蜴整个抓了起来，粗壮的双手用力一扯，嘶啦一声便把蜥蜴撕成了两截，鲜血下雨一般洒落了一地。
　　“咔咔咔……”
　　几口把蜥蜴和虎头人吃下肚后，巨熊仅是看了不远处的我一眼，便转身离开了。
　　呃？
　　我低下头，看着自己那有些发育不良的幼小身躯，瞬间明白了。
　　怪不得虎头人会那么大意，怪不得巨熊会对我那么不屑于顾，相比那些体形庞大的变异生物来说，身高还不足一米二的我看上去的确没有多少威胁。
　　也没有多少肉。
　　好吧……我看着不远处打得热火朝天的怪物们，手上的爪刃又亮了几分。
　　“呼哧、呼哧。”
　　又来一只。
　　这次是一只全身冒着火的钢甲野猪，身长只有两米左右，似乎并不怎么危险的样子。
　　但这只是相对于那些夸张的变异生物而言的，这只野猪的獠牙看上去跟钢刺一般无二，身上也覆盖着厚厚的金属盔甲，不知道从哪里窜出的火焰足足有半米高，真不知道它是怎么进化的，都跟辆小型装甲车一样了。
　　火猪再次嚎叫了一声，向我摆出了冲击的姿势。
　　刷的一声，双手的爪刃伸长到了三十厘米，提至胸口，左右脚拉开了一个肩宽，我照着记忆中散打的格斗姿势面对火猪摆开了架式，身后的翅膀也在微微扇动着。
　　环顾了一下四周，这次没有其它的变异生物注意到这边了，相信短时间内不会再有什么奇怪的东西过来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、2一场的恩宠
更新时间2013-1-27 23:19:55  字数：6238

　“妈，我回来了。”
　　“回来？你还回来干什么，你怎么不去死？”
　　“妈，你怎么了？”
　　“怎么了？你自己说说你去哪了？放学了不回家，现在几点了？”
　　“我去看我爸了……”
　　“你爸？你有爸？！我打死你，我让你看……看那个老不死的……”
　　“妈……”
　　“那个混蛋有什么好看的，啊？有什么好看的！我让你看……”
　　“……”
　　……
　　光明是短暂的，黑暗是永恒的。
　　那么，我们究竟要追逐光明还是黑暗呢？
　　即使知道了终有一天会消失，终有一刻会湮灭，也要奋不顾身去追求吗……
　　记忆如朝水般涌来，我的眼中闪过一丝恍惚，但很快便被对面铁甲野猪的嚎叫声拉回了现实。
　　它的动作很快，八米的距离只用了不到一秒钟的时间，我扑打着翅膀闪到一边，握紧拳头狠狠地抓在了野猪的肚子上。
　　“吱——”
　　一阵令人牙酸的金属磨擦声响起，我这试探性的攻击仅仅在野猪的铁甲上留下了三道深一厘米左右的痕迹，并没有伤到它。
　　不能破防呢……
　　我盯着野猪，这家伙也稳住了身型转过了身，一击不中的它此刻显得十分暴躁，正呼呼地用自己燃着熊熊烈火的蹄子刨着地，杀气凛然地瞪着我。
　　只有眼睛和嘴里没有保护。
　　让它张嘴再攻击里面难度很大，相比之下眼睛……
　　“咕！”
　　火猪再度发出一声怪叫，以相比之前快了三倍的速度向我冲了过来，很显然刚才那下它也仅仅是试探。
　　长达一米的尖牙在火焰下闪着寒光，要是真被它扎中，我认为自己不大可能活得下来。
　　从前面进攻不太可能呢……
　　尽全力朝空中一跃，同时扇动翅膀，这一跃的高度达到了三米有余，调整好姿态，我落到了火猪的背上。
　　好烫……
　　有那么一瞬间我几乎就想这么从火猪的背上跳下去了，身体的本能不是那么好控制的，但是周围怪物的怒吼声却让我硬生生违背了这个本能。
　　这里是完全弱肉强食的世界，就这么下去了，重度烧伤的我在这只野猪的铁蹄下可以说是必死无疑。
　　用不到一秒的时间稳住了平衡，我颤抖地举起了右手，照着前方猪头印象中眼睛的位置，狠狠地刺了下去。
　　“嗷！”
　　火猪发出一声惨叫，发力扭动身躯把我甩了下去。
　　“噗……”我重重地摔到了地上，烧伤的皮肤很快被擦破，拖出了一道血痕。
　　痛……
　　我从来没经历过如此巨大的痛楚，那一瞬间仿佛全世界都失去了声音，失去了光亮，只剩下了无边无际的痛觉，不断地刺激着自己那敏感的中枢神经。
　　忍着眩晕的感觉摇摇晃晃地站起身，喉咙口一阵干燥，身上至少70%烧伤，通红一片，被擦到的地方正不断地往外渗着血水。
　　走到已经半死不活的野猪身边，这家伙身上的火焰已经熄灭了，右边眼睛的位置变成了一个血洞，此刻正嗤嗤地往外冒着血水——想必是刚才自己那带着倒刺的爪刃把它的眼珠子带出来了。
　　举起双手。
　　“当！”
　　当尸海遍野。
　　“当！”
　　你向人世间低头。
　　“当！”
　　你从来不是国家的敌人。
　　“当！”
　　你只是一个囚徒。
　　心里不知道什么时候响起了幸福大街的《冷兵器》，我机械一般不停地攻击着野猪脖颈的位置，身体每动一下都刺疼无比，血水和体液像喷泉一样从破碎的皮肤里涌出来，有些溅到野猪还未完全冷却的身体上，变成一缕缕的水蒸气。
　　大概砍了十几次，这只野猪脖子上厚中的盔甲才终于被我撕开一道小口子，小心地将爪刃伸进去，稍一用力，“哗啦”一声便掰飞了一大块皮甲。
　　死掉的野猪连皮甲都变软了。
　　顾不上还微微发烫的尸体，我跪下身，对着野猪脖颈处那片裸露的皮肤，探出脑袋咬了下去。
　　这次再也没有别的生物来打扰我的晚餐了，我一口气吸光了这头野猪身上的所有血液，心满意足。
　　双手撑地坐在野猪的尸体旁边，现在的我体力恢复到了最佳状态，全身暖洋洋的很是舒服，刚才被烈火烧伤的所有地方都已经痊愈了，一丝痕迹都没有留下。那些野猪的血液里混着很多能量，这些能量和自己维持爪刃显现的能量应该是同一类型，它们对恢复体力和治疗伤口有些巨大的效果。
　　我要活下去。
　　看着手背上散发着强烈红色光芒的爪刃，我坚定地做下了决心。
　　没有生命从诞生的那天起就要被世界所遗弃，不是吗？
　　无论我变成什么样子，男生或者女生，我都要努力活下去。我受够了，上辈子自己的无能……
　　房间里的战斗渐渐接近了尾声。
　　原本这里有三百多头变异生物，现在已经剩下不到10头了，而且大部分都已经是强弩之末，气息奄奄了。
　　这倒便宜我了。
　　那些外星人挺会挑的，在发出声波前把所有的灯都关掉了，黑暗的环境对我根本造不成影响，但是对那些过分依赖视觉的生物肯定起到了某些压制作用。开头还好，随着能发光的生物一只接一只的倒下，这里的亮度也在飞速下降着，而此刻几乎已经看不到多少亮光了。
　　所以我完全可以收起爪刃，躲到角落里装尸体。
　　事实上我的确这么做了。
　　又过了大概十分钟，房间里站着的生物还剩下三头了，没包括我。
　　第一头就是一开始把美洲狮一分为二的巨大甲虫，第二头是那只力大无比的巨熊，还有一头是全身都散发着七彩光芒的巨型蜈蚣。
　　很显然，它们三个虽然一直都在小心地盯着其它两方，但没有一方依然像开始那样杀气十足，凶神恶煞了。
　　本来它们互掐的目的就很明显：为了进食。
　　但是现在大家都吃饱了，没必要再打下去了。
　　房间顶部的灯光再度被打开。
　　世界亮起来的一瞬间我还是习惯性地用手遮了一下，那种难受的感觉又出现了。
　　就像在之前的密室一样，一片光洁的墙壁上不知道什么时候出现了一个门的轮廓，左右拉开，三只蜥蜴人走了进来。
　　三头变异生物如临大敌。
　　毕竟不久前，自己是被它们活活抓过来的。
　　七彩蜈蚣首先发动了攻击。
　　它的身长近乎十米，脑袋都有一量小轿车那么大，全身上下披满盔甲，两根胡须扯气高昂地扬着，整体上充满了坚不可破的气息。
　　七彩蜈蚣的体形虽大且长，奔跑的速度并不慢，几十米的距离转瞬即至，仿佛一列高速飞奔的列车一般，向着三只蜥蜴人呼哮而来。
　　而蜥蜴人那边看上去并没有将它当一回事，就在七彩蜈蚣奔到它们跟前的时候，其中一只蜥蜴人突然伸出了双手。
　　“轰！”
　　飞奔中的七彩蜈蚣被蜥蜴人抓住脑袋举了起来狠狠地摔到了另一边的地面上，我听到了一声清晰的骨头断裂声，七彩蜈蚣的脑袋不自然地歪斜着，巨大的惯性将它带飞出了七八米远，最后“嘭”的一声撞到了房间坚硬的墙壁上，整个身子都在不停地抽搐着，看样子是活不长了。
　　“吼！”
　　看见七彩蜈蚣被打死，巨熊也忍不下去了，大吼了一声便向着蜥蜴人奔去。
　　“噗！”
　　这次蜥蜴人更为直接，一拳便将那头熊的脑袋打飞了出去，没了脑袋的熊尸狂喷着鲜血倒下了。
　　这是……杀鸡敬猴吗？
　　现在，房间里活着的生物只剩下蜥蜴人和我还有那只变异甲虫了。
　　蜥蜴人走到甲虫身边，半空中的甲虫很温顺地降落到了地面上，低下了脑袋。
　　一只大手伸到了我的面前。
　　我抬起头，看到的是蜥蜴人那冷血动物特有的平淡眸子。
　　伸出手在那双大手上碰了一下。
　　……
　　坐在蜥蜴人的肩膀上，我和那只甲虫一起被带到了一个类似试验室的房间里。这个地方的门很复杂，我看了半天竟然还是不知道该怎么开，无奈之下只好采取了这种保守做法，装着很温顺的样子跟着它们看看这群蜥蜴能搞得出什么名堂。
　　蜥蜴人首先为甲虫套上了一个大的金属帽子，并在帽子上摁了几个按键。不一会儿后我听见其中一只蜥蜴人似乎很可惜地说了什么，接着那个帽子便被套在了我的头上。
　　心跳声，一，二，三……嗯？那只甲虫死了？！
　　我刚想甩掉脑袋上的奇怪帽子，一股巨大的疼痛便从大脑深处传来，毫无准备的我立刻被痛的软倒在地，大口大口地喘着气，脑袋里似乎多了许多信息。
　　奇怪的金属帽子被拿走了。
　　刷的一声爪刃出鞘，我握紧拳头进入了攻击状态。
　　一直以来的顺从不代表我软弱，当生命遇到危险的时候，即使是无法战胜的敌人，我也要争取最后一丝希望！
　　但让我奇怪的是，看到我气冲冲的样子，那三只蜥蜴人并没有任何戒备的意思，那冷俊的三角脸上甚至露出了某种欣慰的表情，明亮的橙色眼眸中还隐隐闪动着泪光。
　　冷血动物也会哭么？
　　正当我思考着下一步该怎么做的时候，其中一只蜥蜴人开口了：“你好，你听得明白我在说什么吗？”
　　“听得明白呀？”我下意识地回答道。
　　滴嗒！
　　一滴泪从那只蜥蜴人的眼中滚了出来，滴落在地面上。
　　怎么了。
　　下一秒，我便反应了过来：自己刚才和蜥蜴人说的，并不是中文，而是一种自己既熟悉又陌生的语言，十有八九是这些蜥蜴人的语言。
　　刚才的剧痛就是因为这个么？
　　“太好了……”那只询问我的蜥蜴此刻已经激动得泣不成声了：“翼翼……我是你的……主人……你要听我的……话……”
　　嗯？
　　主人？它们这是要搞什么，还有，翼翼是给我取的名字？
　　我下意识地看了一眼身后的蝙蝠翅膀。
　　“翼翼……是你的名字，不是你的翅膀。”蜥蜴人又说道，“我是翼翼的主人。”
　　我假装歪着脑袋：“主人是什么？”
　　“主人是翼翼必须听话的人，主人要翼翼做什么翼翼就做什么。”
　　我又假装思考了一下，然后抬起头，顺带着一个大大的微笑：“好～！”
　　好才怪。
　　跟我一起选择服从的那只甲虫已经死了，相信这种直接灌输语言的方法有一定的死亡率，从这些蜥蜴人的反应来看，这个机率肯定不会小到哪里去。
　　一开始就没对我安什么好心的家伙，必须提高警惕。
　　看来要尽快找机会跑掉啊……
　　“那……主人，”我继续装好奇宝宝：“翼翼是谁？”
　　其中两只蜥蜴人从试验室退了出去，一开始和我说话的那只蜥蜴人回答道：“翼翼就是翼翼，是主人的宠物。”
　　宠物……
　　尽管心里有些汗颜但是我脸上依然保持着疑惑的神情说道：“可是为什么翼翼和主人长得不一样呢？”
　　我就不信套不出自己想要的信息。
　　“呃……因为翼翼是主人创造的。”蜥蜴人吞吞吐吐地敷衍了一句，又像是突然想起了什么似的，兴奋地说道：“翼翼想看爸爸妈妈吗？”
　　“想！”我几乎是不假思索地说道。
　　蜥蜴人笑笑，做了个手势示意我上去，我拍拍翅膀飞到了它的肩膀上，乖巧地坐了下来。
　　这么好骗。
　　无论如何，我相信只要解开了“我是谁”这个最关键的问题，所有的问题应该都可以迎刃而解了。
　　这里是不是魔法世界？这些蜥蜴人大搞生物试验有什么目的？我从哪里来？脑袋里这份来自地球的记忆又是怎么回事？
　　准备随机应变。
　　这个试验基地很大，但是好像不怎么高，我没有看到电梯之类的东西。又或者，这里的技术已经达到了可以空间传送的地步了？也不对，能传送，那我下面这只怎么还用走的。
　　疑问越来越多了呢。
　　见我在好奇地东张西望，那只要把我当成宠物的蜥蜴人苦笑道：“这里是主人和翼翼最后的家了。”
　　“家？”我的眼中闪过一丝惆怅。
　　“家就是最温暖的地方。”
　　“可是……”我低下脑袋看着自己光溜溜还沾着大量血迹的身子，用委屈的语气说道：“翼翼冷。”
　　我看到蜥蜴人的嘴角抽了抽，显然被呛得不清。
　　“你，”我亲爱的蜥蜴主人随手拉过了一个路过的家伙，命令道：“到普利尔三星去帮她找几套避寒的东西回来。”
　　普利尔，蜥蜴人语言：太阳系。普利尔三星，太阳系第三颗行星。
　　被拉住的蜥蜴人看了我一眼，应了一声走掉了。
　　这个世界还存在太阳系？不是魔法世界？
　　我看着自己洁白的小手背，陷入了沉思。
　　不妙呐，如果这里距离地球这么远的话，逃跑的机率又要大大降低了。
　　走了大概几分钟，这只蜥蜴人把我带到了一个巨大的建筑物前，不知道在墙壁上点了什么，严实的墙壁中心出现了一条竖线，“哗”的一声竖线变成了一道五米宽八米高的通道。
　　就像科幻电影里的场景一样，通道对面是一仓仓的培养仓，仓里充斥着绿色的液体和一具具裸露的动物躯体，蜥蜴人带着我径直走到一个培养仓前边，说道：“他们是翼翼的爸爸和妈妈。”
　　“……”
　　我不知道该说什么。
　　这个培养仓里有两只生物，一只是一种美洲的吸血蝙蝠，另一种是人类，亚洲人。
　　而那个人类，和我以前的容貌一般无二。
　　蜥蜴人误解了我的反应，自顾自地解释道：“翼翼的爸爸和妈妈都是被迪那人杀死的，当时主人只来得及把翼翼救了回来……”
　　“迪那人？”我不禁开口问了一句。
　　在他们灌输给我的语言里，“迪那”是“侵略、卑鄙无耻的”的意思。
　　谈起迪那人，这只蜥蜴人突然表现得很激动：“迪那人都该死，他们杀了我们成千上万的同伴，抢夺我们的土地，侵略我们的家园，还妄想偷窃我们的技术，把我们赶尽杀绝，是十恶不赦的异族人！”
　　“……”
　　大概，有些明白了。
　　这里，遭到了外星人的入侵，这些本土的蜥蜴人惨遭迫害。而这个试验基地，大概是专门用于研究如何对付外星“迪那人”的。
　　甚至还可以根据刚才这家伙说的“这里是最后的家”来推断，这里很有可能是他们最后的阵地了。
　　他们不知道从哪里弄到了一大堆地球生物和类似“我”这样的人类，用生物技术合成了刚才房间里那些奇奇怪怪的家伙……包括我。
　　然后用某种声波催化我们变异，产生某种超能力，饿得不行的我们绝对会在第一时间攻击别的生物，他们只要稍微等待一会儿，就可以知道谁是最强大的生命了，最后再给这些存活的并且愿意服从的生命暴力灌输他们的语言，训服成听话的宠物。
　　而且相信他们不是第一次干这种事情了。
　　我透过玻璃仓看着曾经的自己，心中闪过一丝很微妙的感觉，有些梦幻，又有些黑暗，朦朦胧胧的十分不真实。
　　尽管心中的疑问随着自己身世的揭开反而变得逐渐增多了起来，但戏还是要演足的。跳到地上，双手贴着培养仓的玻璃，我尽力装出一副恍惚而愤恨的样子，喃喃道：“迪那人……杀了翼翼的爸爸妈妈……”
　　开玩笑，我是被我妈打死的，至于这只吸血蝙蝠，鬼知道它怎么死的。至少我不认为那些迪那人会无聊到专程跑去遥远的地球杀一只蝙蝠。
　　从逻辑上蜥蜴人的话漏洞百出，但是从生物学上说，里面的这两只，是我的双亲，这一点也没错。
　　我比较好奇的是他们是如何做到把一个亚洲人和一只美洲蝙蝠的DNA整合到一起还表达得这么完美的，还有我身上的这份人类女性的X染色体是谁的，最不可思异的是他们还让这个新生命拥有了父方的记忆，虽然从刚才的表现来看他们对我拥有记忆这件事并不知情就是了。
　　哈啊哈，我的父亲是我自己。
　　蜥蜴人看着发呆中的我，假装叹了口气，把我抱了起来，趁热打铁道：“迪那人是翼翼的敌人……”
　　“迪那人是翼翼的敌人……”我恍惚地重复了一边。
　　“我们要打倒迪那人，为翼翼的爸爸妈妈报仇。”
　　“翼翼要打倒迪那人，为爸爸妈妈报仇……”
　　两边都在演戏，两边的演技都无懈可击。
　　虽然整件事情已经了解了大半，但是我的心里始终还有一些疑问没有解开。
　　从刚才蜥蜴人的表现来看，即使是七彩蜈蚣、巨熊那样的顶级变异生物，十个一起上也未必是他们的对手，那么他们又何必千方百计地在其中挑选能接受语言灌输的生命来训化成宠物？
　　都快被灭族了还有心情养宠物玩么？
　　“博士。”这只蜥蜴人似乎还想对我说什么，一个高达五米的巨型蜥蜴便在一群蜥蜴人的簇拥下走了过来。巨蜥看了我一眼，冷冷的说道：“这就是博士你选定的‘方舟’？她不是早就已经死了吗？”
　　“是的，她诞生的时候发生了变异，没有心脏，我们都以为她死了……但是请相信我长官，她在三一三九试验室里活到了最后，实力没有问题。”
　　“她看上去很弱。”
　　“长官，不久前我们侦查飞船的信号似乎已经被迪那人捕获到了，她是目前唯一一个能在语言学习机下存活的生命，‘方舟计划’再不启动的话……”
　　“我们不需要废物。”巨蜥看了蜥蜴博士一眼，转过脑袋用那巨大的棱型眼睛瞪着我：“你能听懂我们的语言对吧，在我的攻击下坚持十分钟不死，我便承认你是‘方舟’。”
　　“长官……”
　　“开始。”
　　“呼！”
　　我还没来得及反应过来，一条巨大的尾巴便迅速地向我甩了过来，结结实实地击在了我的胸口，仿佛被一记重锤击中一般，伴随着巨大的痛楚我被扫飞了出去，“当”地一声撞到了一根坚硬的金属管子上。
　　艰难地站起身，嘴里满是浓浓的血腥味，我强忍着喷血的冲动，朝着缓缓走来的巨蜥摆出了攻击姿势。
　　扇了扇完好无损的翅膀，胸口火辣辣的疼。
　　刚才被扫飞到空中的瞬间我还是做了一些保护措施的，只不过保护的对象是自己背后的那双翅膀，因为调转了方向，我整个人是面对着柱子撞上去的。
　　现在的我，如果翅膀受伤，行动能力将直接下降50%以上，而且沦为装饰的翅膀很有可能成为一种致命的负担。
　　十分钟啊……
　　我看着巨蜥，视野渐渐被血红色所浸染……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、3向世界伸出悲微的双手
更新时间2013-1-27 23:38:04  字数：7393

　“还不错，不像看上去那么不堪一击。”巨蜥迈着稳重的步伐缓缓地走了过来，看到我还活着，赞扬了一句。
　　刷！
　　将爪刃尽数伸出后，我将全身的力气都集中到了小腿和翅膀上，随时准备躲避巨蜥的致命一击。
　　刚才那样的攻击，再挨上一下我不死也要重伤。
　　虽然背后的翅膀完全展开有近两米长，但是它们现阶段还不足以为我提供对抗重力的全部升力，也许是还没有熟悉的缘故，即使我全力挥动翅膀也最多能在离地一米左右的低空飞行，而且还不能自由控制方向。
　　而在这只身高接近五米的巨蜥面前低飞，显然是找死的行为。
　　但是这双翅膀目前配合身体本身做出各种躲避与攻击的动作还是很方便的。
　　巨蜥走到距离我仅有十米左右的地方，后腿一蹬，“呼”的一声便如炮弹一般向我射了过来，伸出双手，十片利爪在灯光下闪闪发光。
　　好快！
　　双翼与小腿同时发力，随着一道寒光闪过，我险而又险地躲过了这一次攻击，还未来得及庆幸，一击不中的巨蜥迅速扭动身躯，粗壮的长尾便带着呼呼风声咆哮而至。
　　再度蹬地，刚想挥动翅膀，巨蜥尾巴上的尖刺便“哗”的一声在我小腿上带出了一道伤口，我自己本身也因为巨大的惯性在空中转了几个圈，好不容易稳住身形，一落地我便奋力朝远处奔去。
　　我知道自己是跑不过巨蜥的，但是也许有些东西可以利用一下。
　　感受着地面有规律的震动，顾不得脚上的伤口再次提速，我看着前方越来越近的金属墙，心里暗暗计算着距离。
　　该死，头顶的灯光照得我好难受……
　　三十米，二十米，十米，九米，八米，跳！
　　撒下一地的血花，我朝着十多米高的天花板角跃了上去，半空中迅速扇动翅膀，让身体的方向做了一个180度的对调。
　　在九十度的墙角借力一蹬，我将双爪横在胸前向着正冲着这里飞奔而来的巨蜥攻去。
　　巨蜥显然没有料到我的动作，正在冲锋的途中他也不好闪躲，不过长期的对战经验还是让他迅速用双手护住了脑袋上的要害部位。
　　“当！”
　　我的爪刃仅仅在它深绿色的磷甲上擦出一串火花，什么痕迹都没有留下。
　　好硬。
　　“轰！”
　　还未落地的我根本来不及躲避，再度被一尾巴扫飞了出去，“哗啦”一声击破了一个培养仓，绿色的培养液淋了我一身。
　　“不得不说你的战斗意识还可以，”巨蜥不慌不忙地向我走了过来，冷俊的眼中难得出现了一丝鼓励之色：“还有七分钟。”
　　视线已经模糊不堪，背后的翅膀也在隐隐作痛——这次我没来得及保护它，巨蜥的反应实在太快了，但是似乎也没有骨折，应该是有那些培养液做了缓冲吧。
　　灯光透过水汽，在损坏的培养仓周围形成了一道又一道的彩虹。
　　真的好想……把那些烦人的光源都破坏掉。
　　“叮铃铃铃铃……”
　　身体深处好像有什么东西被激活了，一股能量突然不受控制地向着周围扩散了出去，下一秒，整个世界便陷入了一片黑暗。
　　“嗯？”巨蜥停下了脚步，“博士，电路出故障了么？”
　　“没啊？”蜥蜴人博士的声音从不远处传来：“灯不是还亮着吗？”
　　“亮着？”巨蜥转过脑袋朝着我这个方向，我清楚地看到他的瞳孔缩了一下：“领域？！”
　　战斗时的一切惊讶都是致命的。
　　我强忍着剧痛站起身朝着巨蜥冲去，跃起，爪刃伸出，狠狠地朝目标的眼睛刺了下去。当看到对方眼中那一抹惊慌之色的时候，有那么一瞬间我真的以为自己已经胜利了……
　　紧要关头，体内的能量却再也无法维持爪刃的显现，巨蜥口中的领域技能也悄悄地消失了，耀眼的光线再度充满了整个世界。
　　“啪叽！”我被蜥蜴人抓到了手中。
　　完了。
　　它们的力量大得出奇，可以一拳打飞变异巨熊的脑袋，即使是全盛状态下的我也不可能从它们手中挣脱，更何况现在……
　　“你通过了测试。”
　　什么……？
　　“‘方舟’需要的不仅仅是实力，更重要的是忠诚。博士，你调教得很好。”
　　调调调调……调教？！
　　巨蜥把我丢到了匆匆赶来的博士手中，欣慰地说道：“方舟计划，启动吧，司令那边我会去说的。”
　　方舟计划到底是什么……
　　“去吧，刚才她明明有机会击伤我的却在最后关头放弃了攻击，是一只值得信赖的宠物。加上独一无二的领域技能，我敢说没有什么会比她更适合成为‘方舟’了。”巨蜥的两眼弯成了月牙。
　　原来……是这样。
　　我不是下不了手，是实在没力气下手了长官。
　　这样的话我当然不会说出来，他们误会了更好，这样我逃跑的成功率就更高了。
　　“是！”
　　蜥蜴人博士兴奋地向着巨蜥做了一个奇怪的手势后，带着我离开了那个生物培育室，在半路我还听到背后巨蜥爽朗的笑声，好像压抑了许久终于发泄出来了一般，洪亮而充满希望。
　　来到一个看上去像医务室的地方，蜥蜴人博士将我放到了小石台上一个充满红色液体的玻璃皿中，自己不知道跑到什么地方去了。
　　“翼翼乖乖地呆在这里不要动，听话。”临走前它这么说道。
　　切……
　　等我知道了这个基地开门的通用方法后我绝对会跑的。
　　身体周围的这些液体不是血液，我没有闻到血腥味，但是上面含有很奇怪的能量，整个身体都泡着这些液体，我的伤很快便好了大半，一些一直以来粘在皮肤上的污渍也神奇地消失不见了。我看着自己光洁的身体，在红色的液体中显得格外妖娆。
　　不多时，那个蜥蜴人博士推着一辆手推车回来了，它把其中一个血腥味十足的试管递给了我，说是吃的。
　　我一边喝着这瓶不知道是什么生物的血液，一边好奇地问：“主人，什么是方舟呀？”
　　“方舟是我们所有人的希望。”
　　博士随口回答着，在我面前把一个试管里的绿色液体倒入另一个蓝色的试管中，两试管里的液体混合在一起变成了一种无色透明的溶液。
　　你这不是跟没回答一样么？
　　“翼翼是方舟吗？”我不死心地继续问道。
　　“对，翼翼是我们所有人的希望。”把透明液体吸入了一个类似注射器一样的筒里，博士对我笑了笑说到：“来，把手伸过来。”
　　我犹豫了一下，还是把左手伸了过去，博士似乎很满意我的顺从，小心地将针管刺进了我手臂上的血管里，将里面的液体输送了进来。
　　感受着冰凉液体的进入，我皱了皱眉头，终于还是问出了声：“这是什么？”
　　我感觉自己真的成了一只宠物。
　　无论身心都被别人牢牢地握在手里，而且，明白这一切的我还不能反抗，一旦和这些蜥蜴人闹翻，不但之前的努力都将前功尽弃，今后的道路肯定也会变得异常艰难。
　　这里的一切对我而言都是那么陌生，没有十足的把握我还不想赌。虽然很不甘心，但是眼下唯一比较保险的方法，就真的只有随机应变了吧……
　　“是清洁液，它们会帮助翼翼把身体里的脏东西排出来。”博士的动作很轻，很慢，似乎怕弄疼了我一般，这使我从心底里产生了一丝感动。
　　“翼翼什么时候才可以为爸爸妈妈报仇？”
　　现在最主要的任务是弄清楚它们的方舟计划究竟是什么，否则我会一直处于被动状态。印象中，方舟计划是某种庞大的类似于拯救世界末日一般的计划，就像电影《2012》里的一样。
　　现在蜥蜴人的情况，的确可以算“末日”了呢。
　　“还不行，现在的翼翼还太弱，不过主人会帮助翼翼变强的。”将针筒里的液体全数注射进我的身体之后，博士接过我喝完里面液体的试管放回了手推车，有些宠溺地说了一句；“因为翼翼是我们的方舟，是我亲手创造的孩子呢！”
　　那双充满对未来美好希望的眼睛……
　　“再忍耐一会儿。”没有在意我莫名的走神，博士推着手推车出去了。
　　有点明白了，所谓的方舟计划，似乎真的是一个拯救它们世界的计划，蜥蜴人似乎要将我这个“方舟”培养成足以和那些迪那人抗衡的存在。
　　我看着蜥蜴人博士离去的背影，陷入了沉思。
　　还是那个问题：即使是普通的蜥蜴人也要比我、比那些变异生物强大得多，忠诚度不用怀疑，也不用冒着致命率极高的风险使用语言学习机器，为什么这个“方舟”就不能是它们自己人？
　　他们的目的究竟是什么……
　　不过话说回来，自从那些奇怪的液体被注射进了身体后，我就一直在流着一种灰黑色的汗，直到蜥蜴人博士回来，汗水已经把原先红色的玻璃皿液体染成了黑色。全身上下所有的神经都在传递着一种舒爽的感觉，似乎每一个细胞都被清洗过了一样，充满了活力。
　　同时我发现自己的皮肤比刚才白了好多，简直可以称作肌肤似雪了……晶莹剔透得连我自己都想咬自己一口。
　　博士把我从污水中拎了出来，用一块大的湿布仔细地将我擦拭过一遍后，又将我放进了手推车上的一个大水盆中，顿时，一股熟悉的味道充斥了我的鼻腔。
　　消毒水。
　　七拐八弯，手推车滑进了一个新的房间里。
　　这个房间似乎很重要，外表修饰得十分庄重，光是让房门打开就花费了博士近三分钟的时间，而且外面还有许许多多的蜥蜴卫兵在守着这个唯一的出口。
　　房门打开后，让我欣慰的是，这里不再有试管，不再有针筒，也没有什么奇奇怪怪的味道，反而整齐地摆放着桌子、椅子、床等一系列家庭用具。
　　唯一奇怪的东西可能就是床头摆放的那个装满蓝色液体的大玻璃仓了，它有点像大型的家用鱼缸，又很像刚才实验室里的那些培养仓，不过这个比较美观，放在这里没有给我多少违和的感觉。
　　蜥蜴人打开了这个玻璃缸上边的盖子，对着我微笑道：“翼翼快进来。”
　　我从消毒水中站起身，抖了抖身子甩掉身上的水珠，拍拍翅膀飞到了这个奇怪的玻璃缸上，小心地将身子浸到了那些蓝色液体中，只露个脑袋在外面疑惑地看着这只蜥蜴人。
　　都泡过这么多东西了，这次又是什么？
　　“它们是大家很辛苦才从迪那人手中抢过来的高纯度灵力哦。”蜥蜴人博士示意我把脑袋也浸到液体里面，合上了玻璃仓的顶盖，好像还在上面摁了几个摁键。
　　憋着气刚准备告诉外面那只蜥蜴我不能在水下呼吸，大量的能量便从四面八方向着身体涌了进来，慌乱中我被呛了好几口蓝色液体，却惊讶地发现自己根本没有一点不舒服的感觉。
　　再度小心地作了一次呼吸。
　　呃……
　　“控制中心在翼翼的左边，右边是浏览器。”蜥蜴博士见我适应了能量液里的环境后冲我笑了笑说道：“主人要去为方舟计划做最后的准备了，翼翼也要加油哦，把里面的灵力都吸收了才能为爸爸妈妈报仇呢。”
　　收拾好物品后，这只蜥蜴人推着车子离开了房间，房门关上后，世界再度陷入了一片沉寂之中。
　　我扫视了一遍这个房间，没有听到有什么心跳声之类的杂音，也没有发现哪个地方的温度和周围环境不一样，看来这里真的就只剩下我一个人了。
　　抬起头，玻璃仓上面黑色的顶盖给我一种特别压抑的感觉。
　　这里的空间并不大，玻璃仓的高度还不到两米，长和宽也仅仅到刚适合我转一个身的程度，在这里面我连完全展开翅膀都做不到。
　　从水中玻璃的倒影里我第一次看清楚了自己的外貌。
　　好可爱……
　　那娇小的身躯，红扑扑的小脸蛋让人不由心生怜悯。雪白的肌肤和那双绯色的眸子、肉感十足的双翼又给人一种反差萌的即视感……
　　本来我以为，自己作为被外星人创造出来的生命体，肯定会被优先考虑实用性，其次才是外貌，甚至，如果创造我的那个人，再懒点，可能连外貌都会省了。
　　不过现在看来，创造我的人，还挺用心的。
　　玻璃里的小萝莉脸上泛起了一层红晕，我低下脑袋没再去看她。
　　所谓的控制中心和浏览器都是两块巨大的液晶屏幕，我试着启动了控制中心，随意摆弄了一会儿后了解到：这个东西就是一个类似监控设备加房间开关一样的存在，从这里可以调出整个基地所有摄相机的监控录像，还可以控制这个房间的房门以及各类电器的开关，甚至包括头上的那个盖子。
　　就这么放心我么……
　　有时候也觉得，这些蜥蜴人单纯得可爱。
　　“啪嗒！”我毫不犹豫地关掉了这个房间的所有光源，在黑暗中伸了个懒腰。
　　无论如何自己的力量还是太弱小了，现在的情况暂时还很平稳。正像那只蜥蜴说的，这些液体里的能量纯得可怕，此刻它们正争先恐后地往身体里钻，根本用不到我去刻意引导。
　　这些自从我受到音波催化变异后便能感觉到的东西十分神奇，不但是维持爪刃和领域存在的必须品，同时它们还可以加快伤口的愈合，提升自身实力。
　　就像……玄幻小说里的斗气一样，好像那些蜥蜴把它们称为“灵力”？
　　唔……好舒服。
　　暂时不打算逃跑了，毕竟这些东西的确可以提高我的实力不是嘛。
　　我闭上眼睛，正准备小睡一会儿，右边的液晶显示器突然亮了起来，那只巨蜥被放大了的脑袋顿时出现在了上面。
　　“嘿，方舟你怎么把灯都关了？”
　　我打开这个玻璃仓里自带的小电灯，实话实说道：“嗯……咳，不喜欢亮光……”
　　在水里说话好不习惯。
　　“哦这样啊，哈哈没事没事。今天司令本来要亲自去看你的，但是抽不出时间，我们只好暂时调动一下这个了，来跟司令打个招呼。”巨蜥长官爽朗笑着说道。
　　什么乱七八遭的。
　　刚才还把我往死里揍，现在就变得好像我们是多年的铁杆兄弟一样，你这神经究竟是粗到了什么地步了啊喂……
　　蓝光屏一闪，一只略显苍老的蜥蜴人出现在了屏幕上，老蜥蜴看了我很久，最后才不确定道：“方舟？”
　　他的声音很洪亮，给人一种老态龙钟的感觉。
　　“司令好。”我恭敬地对老蜥蜴低下了脑袋。
　　“呵呵，不用那么见外，既然有间那家伙肯定了你就都是一家人了。”老蜥蜴倒没在意灯光的事情，慈祥地说道：“雅子对你还好吧？”
　　“雅子？”我疑惑。
　　“哦，就是你的主人雅子博士，她没把你怎么样吧？”
　　“没有呀，主人对翼翼很好。”
　　奇怪，怎么好像这个蜥蜴司令不是很信任博士的样子。
　　“翼翼？呵呵雅子博士还真会取名字……好了好了不打扰你休息了。方舟你要尽快成长起来，你是我们所有人的希望知道吗？”估计老蜥蜴也看到了我脸上的疲态，语气中也带上了些许纵容。
　　“翼翼会加油的。”
　　拉倒吧要我独自去帮你们对付一个连你们整个民族都打不赢的敌人，当我是傻瓜么？
　　“好好休息吧。”
　　屏幕关上了。
　　我松了口气，和这些家伙交流压力真的好大。
　　在玻璃仓里蹲了下来，我双手抱着膝盖缩成了一团，背后的翅膀也紧紧地贴在身上。
　　打了一天，真的累了。
　　从来没有过这样的体验，为了生存，杀死一个又一个鲜活的生命，在别人面前用花俏的面具伪装自己，一次又一次地在死神的门外孤苦徘徊……
　　灵力还在源源不断地涌进身体，照这个速度，没有三、四天它们还不会停。
　　方舟啊……
　　把膝盖当成枕头把脑袋埋到了上面，不多一会儿我便沉沉地睡了过去。
　　这一觉似乎睡了很长的时间。
　　前世零散的记忆时不时地在脑海中晃过，我看到了昔日朋友甜甜的笑脸，看到了曾经校园里升旗台上血红的旗子，也看到了夕阳西下自己家里客厅那份冷冰冰的寂静。
　　我睡得很不踏实。
　　似乎是半睡半醒，又很像深度睡眠，我有时侯会突然想起这个房间里也安着摄像头，还计较自己是不是已经被摄像头对面的生物看光了。
　　可是那些蜥蜴人也不是不穿衣服的嘛，入乡随俗好了。
　　就在这样的混乱中，我被一阵强烈的震动惊醒了。
　　似乎是早就知道我会醒来，显示屏上的蜥蜴博士用一种安慰的语气说道：“不用担心，飞船出了一些故障，很快就能修复的。”
　　飞船？
　　“嗯。”我向蜥蜴博士点点头表示自己放心了，又尽力摆出一副焦急的样子对着显示屏问道：“主人在哪里……为什么这里只有翼翼一个人……”
　　做好一只宠物真不容易。
　　“主人在实验三一九六房间，等到翼翼把那边所有的灵力都吸收掉了主人就会回到翼翼身边的。”蜥蜴博士笑道。
　　“哦……”我假装失落地低下了头，又装出一副“我会加油的”表情说道：“说话算数！”
　　“嗯！”那边已经乐开了花。
　　你们开心就好。
　　关闭了连线，我打开控制中心，翻了半天，果然找到了几个飞船外面的摄像头，虽然现在已经是黑夜了，不过那些星辰倒是看得很清楚。可以看出，这里的夜空很美，我找到了一个恰好能拍到三个月亮的摄像头，在屏幕上连那些卫星上的陨石坑都清晰可见。
　　欣赏了一会儿外星风景，我又调出了实验三一九六室的监控摄像头，画面显示蜥蜴博士拿着几根电线正在桌子上忙碌着什么。
　　奇怪，那里不应该是生物实验室嘛……它这是要电击青蛙？
　　身边的液体颜色相比上次变浅了一些，估计是因为灵力被我吸收了的关系吧。
　　正如博士说的，相同的震动没有再发生第二次，世界变得安静了下来。
　　百无聊赖的我开始研究起那个所谓的浏览器来。不久后我得出了结论：这货是一台小型电脑。
　　当然，它没有连接地球的互联网。
　　它上面有一些蜥蜴人的历史和它们一直以来积累的科学技术，还囊括了这个星球附近包括地球在内的所有文明以及一些蜥蜴人哲学心理学之类的东西，哲学什么的就算了，我感兴趣的只有最近的事情，如果只是了解它们本身和自己的话，这上面应该有纪录才对……
　　果然，在触屏的浏览器上翻了一会儿后我便找到了自己需要的答案。
　　这里位于达析星座三十三星系，这颗星球被它们称为“露米兰”星球，“露米兰”在他们的语言中的意思是：生命诞生的、充满希望的。这里距离地球只有几百光年，不算太远。
　　蜥蜴人的文明总体上比地球还要先进许多，至少生物技术上是。它们利用这项技术改造自己，使肌肉的每一次攻击都能产生堪比炮弹般的破坏力，本身还拥有着近乎无穷的寿命。比如那只蜥蜴人司令，它已经活了一千多年了。一直到迪那人到来之前，这颗星球都是由蜥蜴人主宰着。
　　以前也不是没遇到过外星人入侵，前几次蜥蜴人都依靠其强大的科技和自身过硬的身体素质，把那些入侵者变成了宇宙尘埃。
　　但是这一次，它们就栽在了自己混杂的身体上。
　　迪那人不光科技发达，每一个个体还都是至少超过十级灵力的变异人，蜥蜴人节节败退，不得不躲藏起来以保存实力。
　　经过几个月的摸索，蜥蜴人终于掌握了让生物发生可晋级变异的技术，但是让它们绝望的是，这项技术对这里的土著生物适用，对另几个文明星球包括普利尔三星在内的所有生物都适用，偏偏对它们自身毫无反应。
　　想像一下，辛辛苦苦制造，填装，发射的终级武器核弹，别人只需要联合几名十级左右的变异人用灵力凝聚出一个护盾便可抵挡下来，这该是多么让人欲哭无泪的事情。
　　所以蜥蜴人不甘心，在经过了深入的研究后它们终于得出了自身不能产生这种变异的原因：它们的基因在长期的试验中混进去了太多的东西，导致原始的可变异基因近乎为零。
　　蜥蜴人可以模拟植物叶绿素的光合作用，拥有海龙（一种本地生物，体长一般超过十米，生活深海）细胞那样的代谢能力、地球蜥蜴尾部一样的自我再生方式——三千年前，它们甚至长得和蜥蜴一点儿也不沾边。
　　基因工程是一项庞大的工程，要把之前上万年的时间里一点一点混进自己身体里的东西再弄出来又谈何容易，更何况……它们没有多少时间了。
　　于是方舟计划就在这样的期盼中诞生了。
　　不只是地球，蜥蜴人去过很多生命星球，悲剧的是，那些星球上都没有它们呼吸所需要的全部气体，移民成为了奢望，所以它们能做的只有将那里的生物带回来作研究之用。我的诞生也是出于偶然——虽然资料上没有说，但我猜测自己的“爸爸”应该也被它们用于其它试验了，他的“孩子”也肯定不只我一个，但是只有我活下来了，还是个女孩。
　　有时候也不得不感叹一下，命运……
　　玻璃仓里的灵力果然只坚持了三天便不再主动往身体里钻了，又在我刻意去收集了四天后彻底消失不见，溶液的颜色也由原本的深蓝色变成了浅蓝色最后连那点点浅蓝也消失不见，成为了普通的营养液。
　　对于我来说，吸收了这么多灵力，除了战斗经验跟不上外，按照蜥蜴人资料里的等级划分方法，我直接从之前的2级灵力飞升到了现在的9级，可谓收获巨大。
　　而对蜥蜴人来说，他们的方舟计划第一阶段，圆满完成了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、4谁是谁的安慰
更新时间2013-1-28 9:34:32  字数：7425

　“翼翼，来，吃饭了……”
　　“又忘记了吗？坐好，挺胸，脚并拢，手不要乱放……翅膀也不要乱扇，对，嗯，很好。今天的晚餐是主人亲手做的哦，原料来自你们故乡呢，快尝尝……”
　　“不能这样子吃，女孩子不能这么粗鲁的，要这样，对对，这些都是最基本的礼仪，守则里应该说得很详细了，别忘了呀……”
　　“不能用手擦，要用纸巾，两只手一起，对……别这么大动作呀，轻点……不行不行，给我重新来过……”
　　“别用那种委屈的眼神看主人，这是方舟计划中很重要的一部分，没得商量。”
　　“嗯，吃饱了就去洗个脸到床上休息一会儿吧，衣服大概半个小时后就送来了，主人还有很多东西要教给你……”
　　………
　　……
　　…
　　天啊……
　　谁可以告诉我这是什么情况。
　　一大早睡得迷迷糊糊的我就被这只蜥蜴博士从玻璃缸中捞了出来，还被告知在这之后的几天里要对我实行礼仪教育，塞给了我一本什么《礼仪守则》要求我在一天内背熟它并严格执行，一时间我被雷的里嫩外焦。
　　你们不是要打仗吗？不是即将被灭族了吗？不是因此要培养大杀器方舟吗？礼仪这个东西，在战场上有什么用？能吃吗？能吃吗？！
　　还有，普通的像见到伙伴问声好，见到上级敬个礼这种就算了，这个一般只有养成类游戏里才会出现的守则又是怎么回事？怎么回事？怎么回事？！
　　更为让我无奈的是，作为一名“听话的宠物”，我还必须要按照“主人”的要求去做，在对方眼里仿佛新生婴儿一般的我是“不可能”会问“为什么”的。
　　虽然重生之后我的记忆力似乎提高了很多，没几个小时就把那本堪比《词海》的守则背下来了，但是行动起来又是另一回事了，光是晚上吃饭的时候就被博士纠正了无数次，看得出来它对我很不满意，可是我真的没办法，毕竟上辈子18年的习惯可不是一时半会能改掉的。
　　直到博士出去后我才郁闷地躺回了床上，现在的我第一次体会到了这具身体和以前自己最根本的区别，也是我第一次为这只蜥蜴博士当初为什么要选择我现在的性别而苦恼。
　　平时面对博士我都是果的，而且还要装作什么都不在乎的样子，不过也幸好对方同样没穿衣服，很多时候我的反应要迟顿一些，要不然很可能就会因为某种“莫名”的羞耻心而条件反射做出一些过激行为让对方起疑了。
　　该怎么办……
　　即使我真的在这样的世界里存活了下来，甚至还能回到地球，我又该如何去面对自己曾经？
　　让一切都重新来过吗？
　　等等……也许我可以重新去创造一个属于自己的快乐童年，去完成前世自己未完成或者不敢尝试的事情……
　　嗯……那样，也是不错的吧？
　　我裹紧了被子，上边一种陌生而淡雅的清香味让我有些凌乱的内心渐渐沉寂了下来。
　　就这样决定吧，不过那个的前提是我要活下来。
　　嗯，努力生活下去。
　　“翼翼，快起来，大家把你的衣服带过来了。”我刚准备休息一会儿，蜥蜴博士便拎着一个几乎有它身体那么大的提包走了进来。
　　这么多……你们是去抢劫商店了吧？
　　装作很好奇的样子看着博士把提包放到了一个凳子上，我问道：“衣服是什么？”
　　“衣服对是一种人类遮羞保暖或者装饰用的东西，之前翼翼不是说家里冷吗？过来吧。”
　　“哦……”
　　我“似懂非懂”地掀开被子走了过去，一副乖巧的样子站在一边。博士满意地看了我一眼，从提包中取了一整套衣服摆在了床上。
　　真的是一整套，荷花帽、连衣裙、小内内小背心小毛绒鞋甚至连安全裤都有。
　　裙子……
　　虽然已经有了一定的心理准备但是当这些十分女性化的东西真真切切地出现在自己眼前的时候我还是闹了个大红脸，幸好博士没注意。
　　“来，翼翼是第一次穿衣服吧？自己记好，明天主人要检查的。”
　　博士拿起那些衣服便往我身上套了起来，动作熟练得让我几乎不敢相信这货是一名外星人。
　　任凭博士当一个木偶一样摆弄着自己，不一会儿后床上的那套衣服便出现在了我的身上。
　　悄悄瞥了一眼床边的那个玻璃缸，从反射而来的图像中我看到了一只萌度破表的哥特式萝莉——看上去异常柔软而可爱的荷花帽下是绯色的双眸，粉色系的华美连衣裙完美地衬托出了她那娇小的身段，上边打着小蝴蝶结的毛绒圆头鞋似乎天生就是为了那双小脚而存在的，没有丝毫不协调的感觉，背后的双翼更给她添加了一种神秘感，整体看上去给人一种“要好好疼爱”的感觉。
　　他们似乎把哪个动漫服装店里cosplay大小姐用的衣服给拿来了……
　　这件连衣裙是背后有拉链的那种，而且还很“人性化”的在翅膀的位置开了两条缝。别的先不说，就这点而言这套衣服倒是挺适合我的。
　　“嗯，很漂亮。”博士微笑着打量着我，“穿衣服的过程记住了吗？
　　“大……大概。”我有些不确定地说。
　　第一次穿裙子让我很不习惯，虽然穿着一件安全裤，但是下边凉飕飕地还是让我没有任何的安全感。
　　其它的都没问题，就是这个裙子……我的确没有只看一遍就记住该如何穿着。
　　“算了，穿衣服的事情呆会儿再说吧，先和你说说人类的习惯。”博士示意我的胸口和双腿之间，“这里，还有这里，是不可以给别人看的，明白了吗？”
　　我当然明白……
　　可是，人类是人类，你们是你们，擅自这样把人类的习惯带到这里没有问题么？
　　也许这只蜥蜴和地球之间有一些秘密。
　　“主人也不行吗？”
　　“不行，任何人都不可以。你要保护好那些地方，除非一些很重要的战斗否则绝对不能让它们暴露出来，连里面的那些衣服也不行。”
　　“好麻烦……”
　　“麻烦也必须遵守，这个叫做人的羞耻心。”
　　傻瓜，告诉我这些不是更不利于之后的战斗吗？博士你确定这真的是方舟计划中的一部分？
　　“那主人呢？主人不穿衣服吗？”
　　听到我这句话后，蜥蜴博士沉默了一下，说道：“主人……不是人。”
　　我当然知道你不是人，我也不是。
　　“总之，翼翼要养成习惯，保护好那些地方。”
　　“好……”
　　我话音未落便感觉裙子被一双大手整个掀了起来，条件反射之下我连忙拉下裙子跳到了一边。
　　“咦？翼翼适应得很快嘛。”
　　废……废话。
　　“既然如此那我们进入下一个阶段吧，关于见到主人和值得尊敬的人需要行的礼节。”
　　“跟着主人的命令做。”
　　“右脚向后退一步，两脚要成一条直线，嗯很好，低下翅膀，两只手提裙角，对就是这样，低头，半蹲……很好，可以了，除了动作有些僵硬，其它地方都很不错呢。”
　　“……”
　　不错你妹啊。
　　这个不是地球西方公主对国王什么的人行的礼吗？你这外星生物怎么学来的……
　　“记着以后见到主人和那些长官都要行这个礼，知道吗？”
　　知道你妹啊，你全家都要行礼啊！
　　“好的。”
　　“乖，那今天关于礼仪的训练就到这里吧。”博士摸了摸我的脑袋，打开房间门走了出去，“平时也要记得按照守则上的做哦，明天主人还会再来的。”
　　你去死吧……
　　看到房门缓缓关上后，我立即全疲软地躺倒在了床上，裙子底下透过地凉风让我下意识地夹紧了双腿。
　　差点忘了这间屋子里也有摄像头了。
　　算了算了，洗澡。
　　手忙脚乱地把这身衣服脱掉之后，我拿着浴巾走进了浴室。
　　说实话这里的温度倒没有冷到受不了的那种程度，毕竟我们还生活在人造的飞船里面。退一步说，就算真的很冷，这几天吸收的灵力也会主动冒出来帮助御寒，虽然目前我还不十分清楚如何控制它们。
　　浴室里没有摄像头，这是唯一让我感到欣慰的事情。
　　打了满满一大浴缸热水后，我小心地躺了进去，毛巾叠好放到了脑袋上，将鼻子以下的部位都浸到了热水中。
　　好温暖……
　　以前的自己，别说泡澡了，连冷水沐浴都必须要尽快，因为那个小区经常停水，万一在洗澡的过程中水突然停掉了将会是一件很郁闷的事情，尤其是冬天。
　　反正在后面的时间里应该没有人会再来打扰我了，偶尔放纵一次吧。
　　在水里吹了几个泡泡后，我闭上了眼睛。
　　……
　　第二天博士很早就打开门进来了，看到我还窝在床上也没有生气，而是温柔地问我有没有穿好衣服。
　　“没……没有。”我在被子里不自在地回答道。
　　“哦，那先穿衣服吧。”博士说着转过了身。
　　小心地看着那只蜥蜴的背影，我走下床拿过那套衣服，花了近五分钟的时间才穿上了它。
　　女生的衣服真的好复杂……
　　“主人。”
　　听到我的声音后博士便转过了身，看到我已经穿戴整齐了，略有惊讶道：“哦？你学这些都挺不错的呀，为什么偏偏在日常生活方面那么迟钝呢？”
　　你不懂……
　　突然想起了昨晚的事情，我赶紧提起裙角对博士行了个礼，然后便沉默地低着头装作一副随时准备待命的样子。
　　昨天光是站姿坐姿什么的就被训了一整天，谁知道今天又会是什么。
　　“嗯，先吃早餐吧，过来。”一副乖宝宝样子的我似乎让博士很满意，它笑着把我抱到了它的肩上，走出了房间。
　　早餐？你确定我们是吃早餐而不是打架什么的吗？你脸上那一副找事的表情……那不是一般的早餐吧？
　　“脚不要分那么开，会被看见内裤的，并好！”博士的声音将我从疑惑中拉回了现实，惊慌之下的我赶紧照办。
　　“翼翼要记清楚呀，你是一个女孩子，不能这么粗神经的。”尽管已经不知道这是第几次了，博士还是很耐心地提醒着我。
　　我比较想知道的是这些东西你到底从哪里学来的……
　　虽然心里已经很纠结了我还是努力装出一副做错了事情的样子说道：“好……”
　　“除非威胁到了生命否则平时都必须按照守则上的做，明白了吗？”
　　“是……”
　　是个头啊那本《礼仪守则》都可以当砖头拍死人了，我哪里记得住那么多呀。
　　而且我还是个男……好吧，女孩子。
　　“到了，今天的早餐要翼翼自己动手。”不知什么时候我和博士已经来到了之前的那个斗兽场中央，我看到不远处的一个笼子里似乎关着什么猛兽。
　　“记住，动作要规范。”
　　在博士对着门口做了一个奇怪的手势后，我看到那个笼子的大门被打开了，一只通体覆盖着黑色条纹的黄色巨形生物怒吼了一声窜了出来。
　　老虎？
　　我奇怪地看向博士。
　　你说的早餐难道就是这个？
　　“去吧，不能让血溅到身上，不能让裙子走光，动作要优雅。”博士淡然地说道。
　　怎么可能啊！
　　这只可是老虎啊，就算不是变异生物它也是地球上的草原之王啊，能一个人打倒它估计已经很勉强了，我还要“很优雅”地去做？
　　我这边在犹豫，那边的老虎已经按耐不住了，怒吼了一声后便朝我扑了过来，慌乱之下的我赶忙侧身避开。
　　又是饿了几天的那种实验生物？
　　“动作幅度太大了。”一边的博士很“适时”地给出了评价。
　　“呜……”估计是蜥蜴人近三米的身高产生的威压太大，老虎毫不犹豫地选择了看上去比较好欺负的我，保持着随时准备前扑的姿势，一双乌黑色的眸子充满敌意地看了过来。
　　好吧，我的早餐。
　　刷地一声伸出爪刃，我发现此刻的它已经可以由我随意地控制长短了，不知道是不是吸收了太多灵力的关系，上边散发着的红光相比之前浓郁深厚了好多。
　　“不需要摆那个姿势了，站直，抬头挺胸，别那么紧张，对，自信一点，翼翼可以的。”
　　不用那个姿势？散打是我前世留给今生唯一一个用得上的技能了，也是因为它我才能在那场混战中活下来的，为什么不用？
　　虽然有些不情愿我还是照办了，没办法，谁让我现在仅仅是那只蜥蜴的“宠物”呢？
　　不过，调动了灵力之后身体真的灵活了好多，刚才那种惊慌的感觉也莫名消失不见了，冷静下来后我便开始盯着前方巨虎的眼睛，随时准备对对方的进攻做出反应。
　　“不能被动防守，要主动攻击，翼翼是最强的，主人不允许翼翼害怕任何敌人。”
　　最强的……
　　嘴角划过一丝苦笑，我认命地一个下蹲从地上猛地向着巨虎冲了过去，看距离差不多后按照守则里要求的那样“优雅”地做了个起跳的动作，单脚缩起扇动翅膀在半空翻了个身，在巨虎惊恐的目光中将爪刃完美地插到了它的脑袋上，空气中立即飞溅出了一串血花。
　　“轰。”
　　带着一脸的鲜血落地后，身后的巨虎也随之倒下了。
　　就这么完了？
　　走过去看着巨虎脑袋上边三个清晰的贯穿性伤口，我有略有惊讶地收回了爪子。
　　“还不错，虽然最后还是沾上了不少血，但是总体来说动作很完美。”博士也走了过来掏出了一包纸巾蹲下身小心地擦拭着我脸上的血迹，我看到它的脸上闪过了一抹温柔：“辛苦了。”
　　你这个表情不对吧？那是对宠物该说的话么？我怎么感觉你像在安慰自己的女儿呢？
　　越来越古怪了。
　　“……”
　　不过其实刚才那还不到三分钟的战斗，根本就没有消耗我多少体力，就连召唤爪子所需要的灵力也几乎可以忽略不记，这里空气中灵力的量还是很高的，刻意去吸收的话，不到一分钟我就可以恢复到最佳状态了。
　　而且我根本没想到这只老虎竟然真的会这么不堪一击，否则也不会浪费那么多的时间去观察它的状态了。
　　“给，以后用这个清洁身子，女孩子要爱干净。”将一张洁白的手帕放进了我裙子上边的小口袋里之后，博士站起了身，“主人呆会儿还要到司令那里去一下，翼翼自己复习这两天学习的内容，在这里不要乱跑。”
　　“好……”
　　看着博士走远，我无可奈何地按照守则上的要求迈着小步子走到了老虎尸体的前方，用和地球扶桑国那边近乎一样的姿势跪坐到了地上，冰冷的金属地面直接和小内内亲密接触让我有些小敏感。
　　该死的摄像头，该死的灯光，该死的外星人。
　　这么愤恨地想着，我扶起巨虎温度尚在的头颅，歪起脑袋便对着它的脖子咬了下去。
　　早餐早餐……
　　体重连三十公斤都不到的我胃口绝对不算很大，更何况昨晚已经吃得很饱了，虽然吸食和普通进食流向的似乎是身体的不同地方，但是饱腹的感觉还是一样的，一分钟后我便感觉再也吃不下了。
　　好浪费……
　　看着眼前巨大的老虎身躯，我心中稍稍升起了一股罪恶感。
　　刚准备习惯性地伸出手擦掉嘴角的血迹，突然想起了博士刚才说的话的我又默默地从裙子的口袋里掏出了手帕。
　　吃饱喝足又被命令不能随意走动，我跪坐在这个空旷的房间里很快便产生了一种枯燥的感觉。小心地站起身，我扇动着翅膀飞到了半空之中，相比以前，现在的我已经能自由地在这个基地的任意角落里飞行了，九级灵力和两级可以说是天差地别，如果真的能看到蓝天，我自信自己可以飞得比地球上的任何鸟儿都要高。
　　虽然房间里的风景总是一成不变，高度也永远只有十几米高，但是我还是兴奋得连续在这里转了好几圈，直到接近中午时分才被博士喊了下来带了回去。
　　回到自己那个房间的时候我还是有些激动，背后黑色的双翼一直在无意识地扑腾着，最后还是博士的警告才让我安静了下来。
　　“这个舞步原本是普利尔人用于演出的，主人将它改动了一部分，这个下午翼翼的任务就是学会它。”再次帮我复习了站姿坐姿一类的东西后，蜥蜴博士从带来的背包中取出了一本厚厚的书本，语出惊人道。
　　学舞蹈？
　　这又是什么情况，你这只邪恶的蜥蜴难道还真的要玩养成呀……
　　“这种舞步溶入了许多格斗的基本动作，对翼翼之后的训练非常有帮助。也许整体上有些复杂，不过主人会一直陪着翼翼的。”
　　好吧，反正我不能反抗，这个也不是什么危及生命的事情，随你了。
　　一个下午的时间很快便过去了，出乎意料的是，我学习这套舞蹈的速度是出奇的快，很多动作几乎都是看一边就记住了，根本用不到一个下午的时间。博士很高兴，晚饭做了很多对我来说样子很奇怪的东西，虽然味道的确很不错但我仍然只吃了一点点，如今生理年龄只有10岁左右的我真的吃不下那么多东西。
　　吃饭过后有一个小时左右的时间，我毫不犹豫地将它用来练习飞行了，对此，那只蜥蜴还觉得很欣慰。
　　……
　　就这样，仅仅在这将近半个月的时间里我的脑袋就被这只蜥蜴博士“强行”塞进了一大堆莫名奇妙的东西，光是完整的舞步和格斗技就有近十套，各种守则七八本，其它的类似于诗歌、绘画、音乐一类的文艺技能更是数不盛数。为了能生存下去这些东西我都很努力地在学了，不过因为那个变身的特殊情况，很多时候我还是改不掉以前的习惯，在日常行为规范方面一直达不到要求，这项训练的时间就这样被无限延长了下来。
　　“这是守则里最基本的内容，好好记熟，明天主人再来检查。”
　　第17天晚上，经过了一天的礼仪复习后博士把一本小本子交到了我的手中，看得出来它还是很不满意我今天的表现，语气中透露着淡淡的失望之色。
　　“对不起。”
　　“没事，我们还有时间。”这么说着，博士叹了口气后离开了房间。
　　一个人默默的洗过澡后我擦干净身体换好睡衣躺到了床上，打开了那本小本子，还没看几眼便被上面的内容深深地吸引住了。
　　这是那只蜥蜴的日记本。
　　难得，头一次看到那个家伙这么糊涂，连这种事情都可以弄错，看来今晚有事情做了。
　　天封地殚。
　　有些可惜的是这本日记并不长，也没有什么对我有用的信息。日期更只是从那个飞船震动的夜晚到今天，廖廖几篇，而且通篇还都是围绕我来写的，很多连我都不记得了的细节都有纪录，并且字里行间无不透露着对我深深的宠爱之意。
　　奇怪了，平时刻意讨好我就够可疑的了，还要写在日记上，这只蜥蜴究竟是怎么回事……
　　怀着疑惑的心情，我翻开了日记的最后一页。
　　“我走在幽静的小路上，广袤的夜空安祥的寻不到一丝星辰。
　　在离这里不远的草原上，可以看到月夜下银白色的花朵。世界充斥着无尽的光明和希望，即使是最优秀的游吟诗人，也描绘不出那份幸福。
　　可是，王，我们的世界歌舞升平。
　　孩子，过多的悲伤会掩盖你的善良与坚强。即使是这个世界最孤独的旅者，月光也会一生一世陪伴着他，坚贞如玉，不离不弃。
　　那样，月儿会孤独的吧？
　　不会，月亮会抱紧身边的鱼。
　　鱼？
　　嗯，月亮下的鱼，只属于月亮的幸福。
　　……
　　我们每个人，行色匆匆，朝秦暮楚。像个傻瓜一样互相亲吻拥抱着告别，一直没有属于自己的语言，就这样习惯了沉默地享受着彼此的催眠，用最美丽的花瓣维系自己最动人的表面。这样的天堂与梦境，那样的心碎与颓废。
　　王，我看到了那片草原。
　　她是那么纯净与空灵，皎洁的月光点亮了这里每一颗小草心中的晨光，它们像夏季里的精灵一样，在大海一般深沉的夜空下轻舞飞扬。
　　王，月亮下的鱼儿好美。它游得很安静很安静，它的身上仿佛汇聚了世间所有的颜色，在月亮下显得那么轻盈。我能感受到它很幸福，因为它是那么的自由，那么的安祥。拥抱着它的月儿也会很幸福的对吧？
　　王，我能感到月光是温暖的。月亮把自己的幸福播撒在了这个世界里，然后对我说了晚安。
　　王，这片草原里的花开了。
　　王？你听得到吗？
　　王……
　　……
　　小猫发现幸福就在它的尾巴上，于是它无数次地想抓住自己的尾巴，无数次地想向幸福靠拢。
　　可是小猫是永远抓不到自己尾巴的。
　　但是，其实只要小猫勇敢地向前走，幸福就会永远地跟着它。
　　不离不弃，忠贞如玉。
　　……
　　特雷西亚，我们终将找回属于自己的宿命。”
　　最后这篇几乎不能算是日记的日记让我更为好奇究竟发生了什么事情，它和之前蜥蜴博士慈母般的风格截然不同，字里行间透露着淡淡的无奈与悲伤，而且，猫这种动物，应该只是地球特有的吧？
　　特雷西亚：露米兰古代神话中的幸福女神。
　　到这里，我几乎已经可以肯定，这个博士，一定和地球，和人类有过什么羁绊和纠葛。
　　看来我又被当成实验品了。
　　但，如果这本日记的主人融入的心情都是真实的话，那么这只蜥蜴的确挺可怜的。
　　那种心情，那种明明很喜欢却时刻在担心会不会因为这份喜欢而伤害到对方的心情，是很难受的吧。
　　四面楚歌。
　　算了，帮它一次吧，就当是回报这个每天照顾自己照顾得无微不至的异族人了。
　　从明天起，按照它的要求认真做吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、5这生生世世的错
更新时间2013-1-28 12:33:25  字数：7836

　“不要紧张，翼翼一定可以的。”
　　坐在镜子前，蜥蜴人博士将连衣裙上的带子在我腰上环了一圈后绕到了我的身后，勒紧，小心地打了一个蝴蝶结。
　　那天之后又过去了3天，在我的全力配合下，那个什么礼仪的训练总算是通过了，博士似乎没有发现给错了我它的日记本，也没有要回那本日记的迹象，这让我很不理解。
　　除非它是故意这么做的。
　　为了让我明白它有多在乎我吗？
　　那也不对呀，就算我“知道”了博士很“爱”我，这样对它又有什么好处呢？
　　想不通就先放一边吧。
　　从今天开始方舟计划将进入第二阶段：适应。
　　博士说，我的第一个目标是要能在地球机枪的扫射下坚持30分钟。
　　机枪……
　　当时我听到这个词的时候几乎就想这么不顾一切地跑掉了。
　　这里大门的开启方法已经弄清楚了：开门的时候只需要一个蜥蜴人在门口的感应区做一个特定的手势，主系统会扫描这只蜥蜴的DNA、健康状况以及脑电波状况，完全符合要求和情况正常时门便会开启。
　　换言之，我是开不了这艘飞船里的任何一个门的。
　　在几次故意进进出出某个无聊的房间后，我向着因为总要给我开门而逐渐不耐烦的博士提出给我开门的权力，博士想了一会儿后说，只要我通过了所有的测试，她会向司令提议的。
　　所以……我还是要继续保持着自己乖宝宝的宠物形象。
　　镜子里的女孩对我而言是那么的熟悉而陌生，这件黑白两色连衣裙的质地十分轻柔，简洁而不失美观，巧妙地衬托出了女孩娇小、可爱的一面,只不过因为翅膀的缘故，连衣裙和小背心的后面被剪开了两道小口子，从后面看稍稍有些不协调。
　　我拉了拉博士正在为我梳里头发的大手，看了一眼此时正站在房间门外的巨蜥，弱弱地问道：“翼翼可以走了吗？”
　　够了，这是去训练，又不是去选美。
　　“可以了可以了。”博士又搞鼓了一会儿，才松了口气般将我从椅子上抱了起来放到巨蜥宽阔的肩膀上。
　　“加油。”
　　博士的名字叫雅子，是一只母蜥蜴，今年300多岁了，同时她也是这里的核心研究人员，以前有过两个孩子，连带丈夫一起全部都丧生在了迪那人的激光下，可以说对迪那人博士是恨之入骨。
　　平时博士对我很好，这点虽然可以理解为爱的转移但作为当事者的我反而觉得这几天她对我越来越不正常，就像是……刻意讨好？
　　就像几天前的那样，亲自为我做饭、更衣，和我说话的口气也一直都是那么轻柔，根本就不像是主人对一只宠物应有的语气。
　　一头雾水的我也只好强迫自己把这种感觉当作一种错觉没有深究，反正有人对我好，处处顺着我依着我，也不是什么坏事。
　　巨蜥带着我离开了房间。
　　训练室在离我房间不远处的一二五三号房，这里可以模拟战场、真空、失重、绝对零度等一切恶劣的环境，据说以前是用来对付罪大恶极的犯人的。
　　行了个军礼后，我戴上了巨蜥递过来的头盔，走进了训练室。
　　玻璃大门合上后，房间的左上角墙壁缓缓地伸出了一挺机枪，黑洞洞的枪口冷冰冰地对着我。
　　门外的蜥蜴人向我做了一个手势。
　　“开始！”
　　“嗒嗒嗒嗒嗒……”墙上的机枪毫不留情地向我发射着子弹——这些可都是真枪实弹，被命中要害可是会死人的。所以巨蜥特意要求博士为我定做了这个防弹头盔，用来保护我的头部。
　　可是……
　　好快啊！
　　即使我是异能者，灵力等级也在短时间内强行攀升到了现在的9级，但是我毕竟没有多少实战经验，而且这具身体对我而言还不是太熟悉，尤其是……
　　“噗。”
　　很快我便躲闪不及被一颗子弹射了背后的翅膀，强烈的陌生痛感使我一个踉跄，噗噗噗又是三声肌肉被穿透的声音，我的胸口再度溅出一串血花。墙上的机枪停止了发射，收回了墙壁之中。
　　门打开了，几只蜥蜴人提着医疗包冲了进来，将我抬了出去。
　　第一次试炼，我只坚持了不到10秒的时间。
　　夹出子弹，上药，补充灵力，整个过程巨蜥长官都在一旁一言不发地看着我，我也没有说话，等体力恢复得差不多的时候又再度走进了训练室。
　　“哒哒哒哒……”
　　第二次我坚持了43秒，最后以左肩胛骨被射穿告终。
　　“哒哒哒哒……”
　　第三次，第四次，第五次……
　　我不知道自己为什么要这么拼命，或许是因为心底的那份执着被故乡的机枪扫射声激活了，又或者是因为渴望得到那份两世间都在追求的……自由。
　　果然自己已经被玩坏了吗？
　　痛痛痛……
　　这让人心碎的世界和花朵
　　你带着胭脂前来爱我
　　一样沉沦
　　一样遗忘
　　“够了。”
　　不知道是第几次倒下，我听到蜥蜴长官终于说出了这么一句话。
　　“你去和方舟计划的负责人说一声，让他取消这个环节。”长官拉过身边的一只蜥蜴人。
　　“不要……”我忍着子弹从身体里被直接夹出来的痛苦，虚弱地对蜥蜴长官说到：“翼翼可以……”
　　训练室里星星点点撒了一地我的血迹和枪弹壳，而我今天刚换上的新衣服此刻也是破烂不堪，上面密密麻麻都是弹孔。
　　巨蜥看着我，那橙色的眸子里突然参杂了一些我所不能理解的复杂与深遂，许久，他叹了口气，“你很坚强。”
　　“今天就到此为止吧，我让博士准备一些治疗内伤的药水给你，明天不用来了，好好养伤。”
　　……
　　今天的最好成绩是4分18秒。
　　安照原先的计划，坚持的那30分钟内不单单只有一挺机枪。五分钟后会出现第二挺机枪，10分钟后出现第三挺，20分钟后训练室里的四挺机枪会全部伸出并逐渐提至最大射速。
　　也幸而蜥蜴人的生物技术足够发达，这些普通子弹所造成的创伤一般只需要三五分钟便能痊愈如初，再加上我那特殊的体质——失去的血液能直接依靠进食来补充——我才能这么疯狂地一次接一次地挑战。
　　第八天，我坚持到了第二挺机枪的出现，双方位的射击彻底打乱了我好不容易建立起来的节奏感，很快我便因跟不上射速而再次中弹。
　　第二十九天，四挺机枪齐刷刷向着我亮了出来。
　　这近一个月的相处，飞船上的蜥蜴人逐渐认识了我这个“方舟”——他们未来的希望，闲暇时我们偶尔也会在一起聊天，久了之后我发现蜥蜴人这个种族其实是很好相处的一个种族。他们没有人类那么多疑，也大多不会欺骗与隐瞒，更不会因为感情问题而上演一些勾心斗角般的大剧，或许是因为他们体内溶进了冷血动物基因的关系吧，他们说话都很理智，虽然有时候利势了一些，但是总体上他们很单纯。
　　现在，我相信有着不少的蜥蜴人正透过房间顶部的监控摄像头观看着我的训练。
　　还有九分钟。
　　在面积不到两百平方米的房间里躲避四挺机枪的扫射，不仅要身体各肢干各感观的严谨配合，还要有足够的反应能力与强硬的心里素质，如果在感觉到空气震动的瞬间不能离开原来的位置，很可能下一秒就会被射成马蜂窝。虽然这些机枪是电脑控制，人为开关，但是从我被击中到操作员关闭机枪的那丁点时间已经足够四挺机枪射出好几发子弹了。
　　“哒哒哒哒哒……”四挺机枪的发射声几乎连在了一起，我不断地在空旷的房间里跳跃和回避着，身上美丽的连衣裙早已被汗水浸透。
　　“叮！”“叮！”
　　用爪子弹开两发实在躲不过去的子弹，我跳到墙壁上扇动翅膀，整个人就这么以九十度的斜角在墙上跑了起来。
　　“哒哒哒……”我跑过的墙壁上瞬间拖出了四道弹痕。
　　还有三分钟。
　　说实话，今天的训练已经很累了，我有些……
　　“叮！”
　　一愣神又是两发子弹飞到了面前，也幸而这几天的训练让我的反射神经达到了惊人的程度，击飞一枚子弹后我迅速侧了一下脑袋避开了另一枚子弹，险而又险地没有受到伤害。
　　还有一分钟。
　　我在房间的中央喘着气，四挺机枪都收回了墙壁里补充弹药，我有十秒的休息时间。
　　还剩下五十秒了。
　　“哗啦！”子弹入堂。
　　“哒哒哒哒……”
　　也许是最后一波攻击，这次子弹发射的速度比刚才整整提高了一倍，弄得我狼狈不堪。手脚并用，我满头大汗地在由子弹组成的密集弹幕网中气喘嘘嘘地穿梭着。
　　20秒。
　　“叮！叮！叮！”
　　此时我已经没有多少力气做大幅度的躲避了，只能在一个小圈子里不断地闪避与挥爪格挡，子弹和爪刃擦出一串又一串的火花。
　　最后十秒……
　　“叮！”
　　九秒。
　　“噗。”
　　呃。
　　飞速流失的体力使我再也跟不上机枪的速度。胸口突然溅起的血花里闪过一丝我无奈的神色。
　　可恶……明明只差不到10秒了。
　　虽然很遗憾，但是我的确失败了。不过在训练室外面我看到的全都是鼓励的眼神，没有任何人责备我。
　　这其实已经足够。
　　结果是我花了整整一个月的时间完成了机枪的训练，我永远记得机枪完全停下来的那一瞬间我的蜥蜴人朋友所爆发出的惊人的欢呼声，我永远记得自己被他们簇拥着抬起来抛向天空时内心的那一抹喜悦。
　　以前我的成绩在班里不是很突出，也没有什么特长，几乎没有人会给我这样的人关心与鼓励，一直以来都是在自已的默默暗示中学会的坚强。
　　如果可以一直这样生活下去也不错……
　　有很多单纯的朋友，可以每天一起哭一起笑一起闹，也没有太大的温饱问题。
　　不，我并不属于这里。
　　歌舞升平的世界，总有一天会消失的。
　　我适时地扼杀了自己留下来的这个想法，面色如常地为下一项训练做着准备。
　　由于我通过的机枪训练是稳扎稳打挨着子弹挺过去的，没有任何的投机取巧或者运气成分，相比之下后面的训练我反倒觉得简单多了，激光破碎、穿越火线、精确瞄准，这些考验身体敏捷性的训练我几乎是架轻就熟，没几天就掌握了基本节奏，很快便完成了这些训练。只有几个考验打击与抗打击能力的训练比较折磨人。不过我也有不小的收获，我学会了用灵力凝聚出只属于自己的盾牌与长枪，在训练中不断熟悉它们，最后完善成了一种独特的攻击姿态。
　　178天，我用了178天完成了所有的训练任务，比原计划提前了2天。
　　博士也履行了自己的承诺，让司令给我派发了一个手镯，并将我的DNA信息输入进了主系统，只要我用戴着这个手镯的手接触感应区，这艘飞船里的任何一扇大门都会为我敞开。
　　而且，我也因而有了两天的假期。
　　看来逃跑计划可以启动了呢。
　　一大清早我就从房间里的中央控制室调出了这艘飞船的平面图和运输飞船的操作说明书，花了半天时间用笔纸将它们抄了下来。接着又从房间的角落里翻出这几天收集好的营养液，和运输飞船的操作说明书放在一起打了个包藏了起来。做完这一切后我打开了从自己房间到运输室的道路上所有摄像头的监控录像，一边看着飞船的平面图，我需要知道这些到处走动巡逻的蜥蜴什么时候可以留出一条安全的道路。
　　从这里回到地球必须要动用到运输室里的那种运输船，这种船通过扭曲空间以虫洞跳跃的方式快速移动，到达地球一般需要两天的时间。
　　虽然我如果不是进行什么大体力活动的话两次进食的时间间隔可以达到七十二小时，但是为了以防万一我还是准备了大量的食物——那些营养液足够我喝一个多月的了。
　　仔细盯着屏幕看了一个上午，我发现这里到运输室最近的几条路线都没有绝对的巡逻空白期，不管怎么走始终都能遇到一两个蜥蜴人。无奈的我只好翻看更远路线的监控录像，翻着翻着突然一个昏暗房间里的图像引起了我的注意。
　　这个房间在屏幕上的解释只有两个字：“探索”。里面像养殖场一般用金属栅栏分隔出了几十个小空间，房间的中间是一条宽阔的通道，通道两边都是形态各异的地球生物。
　　最重要的是，我在那些生物里面发现了人类！
　　将手中瓶子里最后一点液体喝完，我跑出房间向着那个标示着“探索”的房间奔去。一路上很多蜥蜴都习惯性地向我打着招呼，仿佛多年的好友一般。我也依依回应了它们，然后我发现自己好像根本就不用偷偷摸摸的，就算我当着蜥蜴人的面进入了运输室，应该也不会有人认为我想逃跑的，虽然这样感觉很对不起它们就是了。
　　蜥蜴人很喜欢用点头表示友好，就像人类习惯用握手表示友好一样。人类握手的习惯起源于冷冰器时代，空着双手表明自己没有带着武器，握个手，嗯，并肩作战。
　　那么这些蜥蜴人点头的习惯是怎么来的呢？
　　就这么胡思乱想着，花了十来分钟走到那个“探索”房间门前，我将手伸到了感应区，没多久大门便“哗”的一声打开了。
　　我径直飞到房间最里面关着人类的小空间，眼前的五名亚洲人见到我眼中先是闪过一丝好奇，在看到我身后挥动着的巨大蝙蝠翅膀后的下一秒便纷纷不约而同地朝角落缩去，脸上尽是掩饰不住的惊恐。
　　一共三男两女，都是亚洲人种。我看到其中一名男子身上的衣服印着中文的商标，如果他们都是蜥蜴人从同一个地方抓来的，那么几乎可以断定他们都来自天朝，我的故乡。
　　故乡……如今对我而言是多么讽刺的一个单词。
　　见我不说话，那些人类也都看着我沉默不语。我的发色因为遗传的关系是和他们一样的黑色，但是瞳孔却是妖艳的血红色，又背着一对总长两米多的蝙蝠翅膀，正常情况下他们是绝对不会把我当成同类的。
　　我现在身上穿的是博士特意抽时间亲手制作的黑色哥特式连衣裙，延续了地球西欧那边的风格。虽然用的不是地球的材料，但相比之下外星科技确实要比地球完善，这套衣服穿在身上根本感觉不到丝毫的阻力和重量，相当的轻柔和舒适。
　　“你们好。”
　　我的一句话仿佛一记重磅炸弹，在这五人之中惊起了巨大的波澜。他们每个人的脸上都带着强烈的不可置信，一名女性人类甚至手脚并用地爬到了金属栅栏边上，诧异地问我道：“你会说中文？”
　　我看着她，点点头，算是默认。
　　“那太好了，你……你能带我离开这里吗？”这名人类女性看上去大概20来岁，样子不算很漂亮，但绝对不丑，脸蛋很容易让人产生一种亲切的感觉。
　　“离开？”我故意不解道：“你们要去哪里呀？主人说，外面都是凶恶的迪那人，主人不许翼翼离开飞船。”
　　“你主人是谁？”其中一个男子问道。
　　“翼翼的主人是雅子博士。”
　　那名男子听到“博士”这两个字后似乎明白了什么，摆出一副轻松的样子问道：“你的主人有没有告诉过你从哪里来？”
　　我想了想，说：“主人说，翼翼的爸爸妈妈来自一个叫‘地球’的地方。”
　　为了方便他们理解，我干脆连普丽尔三星都帮忙翻译成了地球。
　　听了我的回答后，每个人脸上的喜悦之情更旺了三分，前边的女人抢问道：“那你想不想回到爸爸妈妈的故乡去呢？”
　　我点头：“想！”
　　“那快把我们放出去吧，姐姐可以带你回家……”
　　“等等。”女人的话被边上一个之前一直沉默不语的中年男人打断了，他用幽幽的眼神看着我，仿佛能透过我的身体看到某些久远的存在一般：“你叫翼翼对吗？”
　　我继续点头。
　　“你能不能给我们准备一些食物，越多越好，还有一些武器。你知道怎么才能回到地球吗？”
　　“哦……”我低着头想了半天，在他们期待的眼神中甩了一句：“那翼翼明天再过来吧。”便扇动着翅膀离开了房间。
　　笨蛋，对付这些蜥蜴人什么武器都没有用，有用的武器你们也不会用，还是让我来准备吧，从这里回到地球可不是那么简单的。
　　在那五个人的叫喊声中我飞出了这间“探索”房，主动关上了房门，向着自己的家跑去。
　　这艘蜥蜴人最后的圆形飞船直径达十三公里，运输室在飞船的左侧位置，距离那些人类所在的“探索”房有近八公里远，如何才能不被发现地带着这大群人穿越这八公里是一个很大的问题。
　　食物问题已经解决了，我准备的那些营养液省着吃的话应该可以让我和那五个人坚持三四天。回到屋子后我花了几小时的时间修改了那张运输船的操作说明，把一些必须由文字解释的地方改成了中文，这样即使在逃跑过程中出现了什么意外，也可以和那些地球人一块协商解决。
　　前世我的家庭并不完美，父母离异，母亲有轻微的间歇性精神病，打骂我是家常便饭。尽管如此，我都一直认为，母亲还是爱我的。
　　直到那一天。
　　那天我没有错。
　　我只是去看了一眼曾经的父亲，在一家“理发店”里。
　　我没有做错任何事，没有伤害任何人。
　　原本应该学会憎恨的我却在看到了那几名地球人类的时候，心中的所有肮脏、所有黑暗都莫名地消弥了。
　　他们，也没有做错任何事，没有伤害任何人。
　　他们只是作为试验品被从遥远的地球抓来，和那些动物一起成为方舟计划的材料之一。现在方舟计划全面启动，这些人类也仅能用于研究地球文化了。
　　可是，在种族生存都遭到威胁的今天，几乎已经没有多少人会去关注什么地球文化，于是那群动物就被关在了“探索”室里，任其自生自灭。
　　除了偶尔会有蜥蜴人进来投喂水和食物。
　　看完数据中心上对那个地方的介绍，我松了口气。
　　如果只是一群没用的试验品，那事情就简单得多了。
　　现在的时间是夜里五点多。
　　我习惯在白天休息夜间训练，而蜥蜴人们丝毫没有时间观念，累了便休息，醒了就继续工作，毕竟在飞船里是没有日出日落的。
　　忘了说了，这个星球一天有近30个小时，计时工具和时间单位进制也和地球的完全不一样，我用了一个多星期才彻底适应了这里的时间观念。
　　现在，该到了我的休息时间了。
　　为了不引起怀疑，我还是老老实实进行着自己的小日常，走进了浴室，小浴缸里的水温暖而柔软。
　　把身体眼睛以下的部位都浸到了水里，想起明天将要完成已经策划了六个多月的逃跑的计划，我的心中首次涌出了一丝紧张之感。
　　洗干净身体，飞回床上，黑暗中我望着自己的深黑色蝙蝠翅膀安静地进入了梦乡。
　　第二天午夜，我先是小心地分次将所有营养液搬到运输室的其中一艘飞船上，再将那张运输船的中文操作说明书贴到了驾驶室显眼的位置。蜥蜴人的反应果真和我预料的一样，除了日常的问候之外没有人好奇我究竟在干什么，这让我在欣喜之余内心也充斥着深深的内疚。
　　对不起……我终究是……不属于这里的……
　　准备工作完成之后我拿着一瓶营养液再次来到那个“探索”房，本来房内的那五个地球人都在休息，被开门的动静惊醒后看到是我每一个人的脸上都露出了兴奋的表情。
　　将那瓶营养液递给了其中一个人类并示意这是吃的，我在他们惊讶的目光中伸出了血红的爪刃，刷地一声便划断了四根金属栅栏如成人手臂粗细般的柱子。
　　如今已达9级灵力颠峰的我爪子最长可以伸至50厘米，已经可以发出犹如实体一般的金属光泽了，切割这些关压普通生物的柱子完全感觉不到什么压力。
　　从裙子里抽出一把昨天在杂物房翻到的军用匕首交给了那个之前自称“姐姐”的女人，我尽量用天真的口吻对众人说道：“翼翼，带你们，坐飞船，回家。”
　　这个点蜥蜴人的精神是最松泄的，该怎么做我已经计划好了，即使是我就这么带着他们大摇发大摆地出去，当蜥蜴人看到保持着战斗形态的我的时候也最多会以为是博士让我将他们带走的。就算被看见我们一起上了运输船，他们也会以为我只是将这些地球人“放生”而已，毕竟养着他们还需要浪费大家的粮食。
　　所以此刻这些地球人和我成为了最为完美的互利关系。
　　只要他们配合。
　　“就这样出去？”那个女人拿着匕首，不确定道：“不会被那些蜥蜴发现吗？”
　　我没有说话。
　　不久之后队伍里终于有人反应了过来，轻声对着其他人说道：“跟着她，我们是奴隶。”
　　“黄洁把刀子藏好。”
　　四人慌然大悟，那个被称作黄洁的女人还邪恶地对我笑道：“你总归还是个人嘛。”
　　我歪了歪脑袋装无辜。
　　就这样，这些人类“瑟瑟发抖”地抱成一团走在前方，我像赶什么牲口一般在后面指路，八千多米的路程，竟然真的没有遇到一只上前询问的蜥蜴人。估计是以为我在执行什么任务，也没有哪只蜥蜴人和我打招呼，最多就是匆匆一撇便继续忙着自己的工作了。直到这时我才知道原来仅凭这小半年的相处，自己竟然已经拥有了这么多信任我的外星朋友。
　　他们，真的很单纯……
　　“飞碟！原来真的有飞碟！”
　　“哈哈哈哈我们自由啦！”
　　“等等，你们会开这玩意儿吗？”
　　“快过来！这里有说明书……我擦还是中文的！”
　　看着这些人类尽情地宣泄着自己劫后余生的兴奋与喜悦之情，我只是静静地站在飞船的下面，不知道为什么此刻我的心里边漫延的全是浓浓的悲伤。
　　化不开。
　　我需要他们主动承认自己是他们的一员，毕竟飞船启飞之后我们会有长达四十八个小时的共同旅途。
　　终于，他们顺利地启动了运输船。
　　我抬起头，依然是那么安静地看着船内兴奋得不知所措的人们。
　　“小妹妹，你不是要和我们一起回故乡吗？”终于，那个女人在飞船上向我伸出了手。
　　“我……”
　　“来，让姐姐带你回家。”女人见我犹豫，从飞船上跳了下来，一把抓住了我细小的手臂。
　　“好……”
　　“噗。”
　　我看到一串血花飞溅到了女人狰狞的脸上。
　　似乎是害怕我死得不彻底，眼前的女人还狠狠扭动了一下插在我左胸口里的匕首。
　　“去死吧！你这个恶魔！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、6请原谅我流泪的眼
更新时间2013-1-29 11:14:06  字数：7034

　“轰！”
　　我在一面金属墙上撞出了一个人形的凹槽，滑落在地，血水顺着细碎的短发缓缓流下，漫过我的眼睛和嘴角。
　　气极败坏的蜥蜴人再度冲了过来，用自己强有力的尾巴狠狠地将我砸倒在地，之后一脚踩在了我的脑袋上。
　　世界一片陷入了黑暗。
　　这样单方面的虐待已经持续了近十分钟了。
　　我没有反抗，任凭这只蜥蜴人把我当成一个沙袋一般发泄着自己心中的怒火，眼里没有任何的焦聚。
　　现在我身上的骨头至少断了八根，背后最为脆弱的翅膀早已破烂不堪，只能勉强看出一个血肉模糊的轮廓，扭曲的翅膀骨架无力地低垂着。
　　理论上只要我的脑袋不遭受到致命的创伤就不会那么快死去，而且以我现在的实力，即使这只蜥蜴是这里的攻击小队队长也很难在短时间内杀得死我。
　　不过此时此刻我真的很希望它能将我杀掉。
　　呵呵，被自己的同伴背叛了啊，呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈……
　　“呜……”蜥蜴人从地上抓起我的身体，双手握紧，源源不断的压力从四面八方袭来，意识还算清醒的我能清晰地感觉到断裂骨头刺进自己内脏时的那种撕心裂肺的痛。我的嘴里不断涌出鲜血，视野也在渐渐地模糊了起来。
　　“给你一个机会。”握着我的蜥蜴人恶狠狠地说道：“说出你的背后主谋。”
　　我缓缓地睁开眼睛，血色的世界里蜥蜴人橙色的棱型眸子在幽幽地闪着光。
　　杀了我……
　　求你，杀了我……
　　看着蜥蜴人越发不耐烦的神色，我强压着体内那股几乎要破体而出的灵力，向他露出了一个轻松的微笑。
　　不要害怕，来，杀了翼翼……
　　你没有做错任何事，没有伤害任何人。
　　在这个世界，我原本就是一条多余的生命，杀了我……求你……
　　就在蜥蜴人几乎要下杀手的时候，我听到了那阵熟悉的喊叫声。
　　“住手！”
　　博士……
　　博士……我不是方舟，也不是你的翼翼，我只是一个被同伴抛弃的可怜人类……让我离开这里，离开这个世界……好吗……
　　“你知道她是谁吗？她……”
　　“主人……不要……”我虚弱地开口道：“翼翼做错事了……翼翼接受惩罚……”
　　很多错误，一错便是一生一世。
　　很多人，一走便是天涯海角。
　　我放走那群地球人，这本来是一件很小的事情，反正他们这里只是可有可无的存在，包括那艘运输船，飞船的内部有机械工厂，要制作的话仅仅需要两天的时间，算不上什么损失。
　　只不过，那群愚蠢的地球人，他们上了飞碟之后没有直接往太阳系的方向飞，甚至没有往天上飞。而是像旅行一样在这个星球上转了大半圈，耗费了三个多小时的时间才找准了方向朝外太空飞去。
　　我明明有在飞船里标明了太阳系的具体方位并警告了要节约能源的。
　　运输船是蜥蜴人速度最快的飞船，因为其利用虫洞飞行的原理几乎是不可能有什么东西能追得上的。那五个地球人，不出意外的话后天应该就可以到家了。
　　他们那边平安了，我们这边却彻底陷入了危机之中。
　　人类驾驶的那艘运输船彻底暴露了我们的行踪，接踵而来的是迪那人疯狂的攻击。蜥蜴人节节败退，死伤无数，不得不放弃了主基地一边逃亡一边寻找新的隐藏地点。
　　蜥蜴人攻击小队的队长在了解了事情的经过后，第一时间便冲进了运输室，疯狂地将怒火倾泄在了已经在地上跪了很久的我身上。
　　“不是翼翼的错，翼翼只是被那些狡猾的人类骗了。”博士一边为我开脱着罪名一边冲着蜥蜴人队长吼道：“放手凌奇！你攻击的对象是我们的方舟！要是因此导致方舟计划失败，你担当得起这个责任吗？”
　　“她是方舟？”蜥蜴人队长彻底愣住了，施加在我身上的全部压力瞬间消失不见。
　　“翼翼！”
　　博士哭喊着冲了过来，迅速掏出急救包展开了对我的治疗。
　　“主人……对不起……”我艰难地说出了这五个字后，便缓缓地闭上了眼睛。
　　来到这个世界接近两个月的时间里，无论多么巨大的痛苦，多少非人的折磨我都挺过来了，我知道这是一个弱肉强食的世界，虽然残酷，却简单明了——疼痛与死亡是不会骗人的。
　　不必去悲伤，不必去流泪，倒下了，站起来。
　　只要学会去忍受那份痛就好了。
　　我终于明白了，为什么动漫里的那个人选择逃离现实世界，而要生活在一个只有互相伤害、互相敌对、没有感情的世界里。
　　现实世界的感情，真的很痛苦……
　　……
　　我昏迷了两天。
　　这两天我一直在做梦，我梦到父亲在一个阿姨的身体里进进出出，我梦到母亲狂笑着向我挥舞着椅子，我梦到一群又一群一丝不挂的人类将我推倒在地，狠狠地用刀子扎着我的心口。
　　然后我把他们都杀了，血水像小溪一样在我的脚下流过。
　　醒来的时候我看到博士和一群蜥蜴人都围在我的床头，看得出来他们已经很久没休息了，本来橙色的眸子都被血丝染成了橘红色。见我睁开眼睛，每只蜥蜴的眼中都闪过了一丝欣慰。
　　原来这个世界，还有人关心我呢……
　　“看吧，我都说了我家翼翼会没事的，你们快回去休息吧，我看着她就行。”
　　飞船一直在抖动着。
　　“主人……”身体除了虚弱了一些之外似乎并无什么大碍了。感受着身体里多出来的那股陌生的灵力波动，我向博士投去了一个询问的目光。
　　“你伤得太重……按照上面的命令，方舟计划里的最终计划被启动了，我给你注射了试剂“诺亚”……你的寿命……不超过十年……”博士似乎有些于心不忍，把头偏向了一边。
　　她头一次没有用“翼翼”来称呼我。
　　是吗……我还剩下不到十年的生命了么……
　　“翼翼不怪大家。”体内接近十五级颠峰的灵力波动让我有些恍惚。心想不愧是蜥蜴人，连以生命为代价提高实力的药剂都能研制出来，我现在的身体年龄还不到10岁，也就是说……
　　我活不过20岁。
　　“大家，去休息吧。”我尽力向床边的蜥蜴们露出了一个微笑：“翼翼没事了。”
　　房间里突然被一片刺眼的红光所笼罩。
　　我把目光移到房间的上方，只见天花板的中央不知道什么时候伸出了一个警报灯，此刻正不停地闪烁着警报信号。
　　“注意，本机体已被锁定，核武器接近中，现启动防御系统，所有人员做好准备。注意，本机体已被锁定……”
　　机械合成音在小小的房间里回荡着，飞船的抖动愈加剧烈了起来，房间里的灯光也变得忽明忽暗，仿佛随时会因为电源不足而熄灭。
　　“故障！警告！防御系统故障！警告！防御系统……”
　　该死。
　　我掀开被子冲出了房间，背后强有力的翅膀狠狠地在空中扇动了两下，如射出的箭失一般，我向着飞船的出口呼啸而去。
　　如今的我，双翼已经不再是单单的仅增加身体敏捷度的装饰品了，而是真正成为使我能遨翔天迹的强有力武器！
　　仅仅五分钟的时间我便飞到了飞船的战斗区域，这里不断有战斗飞碟进进出出，外面不断有冒着烟火的飞蝶落下，一派兵荒马乱景象。
　　平时博士是不允许我跑到飞船外面的，一来我有训练任务要完成，二来博士担心我到处乱跑会暴露目标。所以基本上这大半年我的活动范围都只是在飞船内部而已。
　　但是这次不同了，博士给了我生命，我必须保护好大家的安全，更何况这次的灾难还是由我引起的。
　　有间长官你说得对，博士调教成功了。我愿意为你们……血战到底。
　　低空飞到出口的甲板上，小腿在地面上猛的一蹬，我如炮弹一般向着蓝天弹射了出去。
　　我做错了事，我伤害了大家，所有的悲伤，所有的痛苦都将由我来承受。
　　所以，我祈求你们，不要放弃……
　　外面世界的阳光很刺眼，仿佛末世的圣光一样绝望地在大地上撒播着希望与勇气。
　　到处都是交战中的飞蝶与飞船，如科幻电影中的场景一样，火光与硝烟充斥着整个世界。
　　不远处的天空中，一枚巨大的银色导弹在阳光下闪着耀眼的光，迅速地向着这边飞来。
　　近了。
　　双手关节处刷地伸出一对爪刃，我盯着逐渐接近的核弹头，心中平淡如镜。
　　举起双手。
　　“刷——”
　　轰！
　　核爆所产生的恐怖冲击波瞬间把我掀退了几个跟头。世界一片寂静，应该是过强的音波远远超过了我的接受频率。即使提前闭上了眼睛，如此近距离的强烈闪光还是让我的视野一片雪白，估计短时间内是听不到看不见了。
　　在半空中使劲扇动翅膀强撑了几秒，我终是被冲击波狠狠带飞了出去。之后再也没有力气保持身体的平衡，在半空划过一条曲折的抛物线，我落到了飞船下方的森林里，在撞断了几根树枝后掉落在地。
　　灵力等级达到十级以后，每提升一级所需要的灵力都是前一级的一倍左右，如果按照正常的晋级方式，十级升11级需要整整一年的时间，升至15级则需要近十五年的时间。
　　而我仅用了半年左右的时间，便从一个普通的人类一跃成为了十五级颠峰的“方舟”。
　　只不过，是通过燃烧生命的方式。
　　进化试剂“诺亚”只有一支，它在诞生的那天便被销毁了一切相关的资料，以防止那些迪那人盗取后培养大量的毁灭者。因为减少生命的方式太过不人道，它是作为方舟计划最后的王牌来使用的。
　　挺佩服他们的。
　　面对平均等级在十级以上的迪那人，博士他们仅凭自己的生物技术与科学力量，战斗到了现在。
　　视觉和听觉在灵力的刺激下恢复了正常，那个核弹应该是经过处理的，从核爆到现在我都没感觉到有核辐射，也许迪那人也不希望毁掉这颗他们即将占领的星球吧。
　　不过话说回来果然等级超过了10级就连核弹也对我无可奈何了么……
　　调整了大概十分钟左右，我摇摇晃晃飞地回高空，空中的战斗几乎已经进入了白热化阶段，虽然处于劣势，但是不知道为什么每只蜥蜴人都仿佛打了鸡血一样，不顾一切地向迪那人开着火，士气异常地高涨。
　　一艘飞碟飞到了我的身旁，上面的盖子缓缓降了下来，露出了蜥蜴人长官那张憨厚的大脑袋。
　　“哈哈，方舟，你果然是我们的骄……”
　　“傲”子还未说出口，一束光线便带着破空之声，狠狠地穿过了他的脑袋。
　　我一惊，刚准备伸出手，那艘飞碟便“砰”的一声爆炸成了无数碎片。
　　每一艘蜥蜴人的飞碟上都带着自毁装置，飞行途中一旦驾驶员死亡该装置便会启动。
　　犹如末日般的前奏，我们的上空出现了一个巨大的黑影，遮天蔽日般的气势几乎湮灭了世间万物的生机。若大的森林被黑暗缓缓笼罩了起来，就连半空中的我仰望那钢铁巨人时心中都要不由地升起一种敬畏。
　　果然……来了吗？
　　身边这些小飞船的体积都太小，压根看不到能搭载核武器的地方，再加上刚才那枚核弹是通过自导飞行，我猜测在不远处应该还隐藏着一个大家伙。
　　不过现在看来，这家伙真的太大了。
　　在它面前就连地面上龟缩着的直径近乎13公里的蜥蜴人母舰都要退让三分。直接目测估计那艘飞船的直径都在20公里以上。
　　那是真正的飞船，形状有些类似地球的航空母舰，漆黑的船身绵延不绝看不到尽头，除了让人感觉危险和畏惧之外整体上没有任何的美感。船身上到处都是密密麻麻的武器和铁甲，仿佛原本就是为了侵略而制造的一样。
　　因为被飞船遮住了大量的阳光，周围的温度开始缓缓地降了下来。
　　巨型飞船在距离蜥蜴人母舰十公里左右的高空停了下来，从我这个角度可以清晰地看到它身上的所有武器都进入了攻击状态。
　　“永恒黑暗！”
　　半空中我左右伸出双手，调动起灵力，使用了自己的领域技能。
　　据说领域技能十分的稀有，大概上十万只变异生物里才能有一只可以领悟，而且技能的效果和范围也不近相同。我的领域技能效果是领域内一切人类可见光都无法传播，也就是频率在380nm赫兹—780nm赫兹的光，覆盖范围会随着我输出灵力的增加而增加，由于领域内对大多数生物来说是完全黑暗的环境，我便根据它的这个特点为它取了一个名字：永恒黑暗。
　　以前我在灵力全开的情况下领域技能的覆盖范围可超过10公里，现在灵力等级突然晋级到了15，按照比例，覆盖半座中小型城市应该不是什么问题。
　　在数据中心里，蜥蜴人是一种视觉十分发达的种族，除了正常人类视觉里的可见光外，他们还可以“看”到大部分红外线与紫外线，也就是说我这个领域技能对他们造不成多大的影响。
　　但是迪那人那边可就不同了，虽然数据库里关于他们的资料很少以至于我根本对他们一点都不了解，但是仅从现在的情况来看，他们使用的武器大多是激光类。
　　果然，当永恒黑暗完全打开之后，蜥蜴人都只是愣了一下便再度展开了猛攻，而那些迪那人的飞船却仿佛哑火了一样只是到四处躲避而没有攻击，黑暗里再也没有响起蜥蜴人飞碟爆炸的声音。
　　有时候也在怀疑，我身上的基因是否也被添加了某些奇怪的东西进去。
　　比如蜥蜴人的夜视能力和恢复力。
　　他们究竟是怎么样才发展出如此神奇的生物技术啊……
　　蜥蜴人的母船亮起了暗红色的光，那是即将进行空间跳跃的前兆。
　　看来他们明白我的意思了。
　　飞到飞船附近，我凝聚出了血色长枪握在手里，随时提防着附近无头苍蝇一般的迪那人飞船。
　　那些小运输船还好，如果要一次性跳跃那么大的一艘飞船，船体需要充能至少五分钟，并且全部的防御设备都要处于关闭状态。也就是说，此时的母舰，很脆弱。
　　曾经我也问过蜥蜴人，为什么不全体移民去外星球，得到的回答竟然是外星不是他们的家，他们作为露米兰的孩子不会丢下母亲不管。
　　也就是说这群家伙也有一定的中二病——也许按照他们的世界观他们是正常的，我才是中二患者。
　　坚持五分钟。
　　现在场上的局势对我们十分有利，迪那人的飞船根本就是移动的靶子，不知道为什么他们会连导航都没有，到现在了我还没看到有哪艘飞船飞回他们天上的母船里，也没有多少往我这个方向飞。
　　母船周围的空间开始扭曲，我看着周围愈战愈勇的蜥蜴人，握紧长枪身子向着前方一倾，一道红光闪过，那艘迪那飞船瞬间便被长枪捅了个对穿。
　　照目前的情况来看一切都很顺利呢。
　　船体已经变成半透明的样子了，只要不出意外，一分钟之内母船就可以制造出足够大小的虫洞和大家一起跳跃到这个星球的某处安全的角落，继续积蓄力量，然后有朝一日由我带领大家完成方舟计划的最后阶段：反攻。
　　但是，意外真的发生了。
　　高空中的迪那人主舰突然有了动作，舰身的激光武器以肉眼可见的速度缓缓地收了起来，十几秒后，一群样子十分怪异的巨炮争先恐后地伸了出来。从这个角度可以看到那些巨炮在伸出船身后便开始不停地向着我这个方向发射着一枚又一枚的炮弹。不过好像它们还是没有冲破我的领域的封锁，看那些炮弹的轨迹根本就是想瞎猫蒙死耗子。
　　不过，这只死耗子真的太大了。面对如此大单位的攻击而不采取什么措施的话下边的母船必然会受到伤害。
　　我缩小了一些领域的范围，在蜥蜴人母船的前方支起了一面直径约五千米的绯色弧状盾牌。
　　“轰！”
　　什么！？
　　仅仅被一发炮弹落在盾牌上我便感觉到体内的灵力飞速地下降了一大截，然后我才看着眼前缓缓升起的蘑菇云反应了过来这丫的根本不是普通的炮弹，这是小型核弹！
　　用核弹来进行地毯式空袭，这群迪那人也太……
　　轰！
　　轰！
　　轰——哗啦！
　　又是三枚核弹落在盾牌上，很干脆的，盾牌发出一声脆响后碎掉了，我也受了不轻的内伤，永恒黑暗迅速散去，光芒再度出现在了这片大地上。
　　脑袋上方的激光武器再度准备就绪。
　　被算计了。
　　我在半空虚弱地挥动着翅膀，无意间回头看了一眼身后的蜥蜴母船，却惊奇地发现：虫洞竟然制作完成了？！
　　不对，这个虫洞看上去最多十米的宽度，连运输飞碟都开不进去，而且看上面的能量强度似乎是超过了光年距离的传送力度。
　　该死，这四分多钟的时间里它们都在干什么……
　　头顶迪那人的激光武器纷纷亮起了光芒，如此密集的攻击，我完全想不出还有什么方法能完全保护到下面的飞船。
　　一艘飞碟突然从母舰中飞了出来，仅几秒钟的时间便来到了我的身边，仓门打开，一双强有力的手将我拉进了飞碟里。
　　“司令？怎么了？”飞碟里的人让我有些惊慌失措，这艘船是运输船，如果是司令坐在里面那一定是母舰内部出了什么大事。
　　“我们上当了……”果然，司令带着绝望的语气开口了，“博士是假的，凌奇也是假的，这一切都是迪那人一手策划的……”
　　这样不明不白的回答让我有些困惑：“什么意思？”
　　“迪那人的目标，是诺亚。”蜥蜴司令深深地叹了一口气，说道：“很早以前我就开始怀疑了，现在的博士和制造你的博士不像是同一个人。没想到我低估了那群迪那人了。我们的基地里有一半的人已经被迪那人掉了包了。”
　　“那个飞船剧烈振动的晚上？”
　　“看来你也有所察觉么……就是那天，那天的震动就是迪那人佯攻趁我们手忙脚乱的时候杀了他们并伪装成了他们的样子。呵呵，我还一直都相信我们还有希望，一直都那么憧憬而努力地为着露米兰的自由而战斗着……没想到这一切在敌人的眼中都是那么的可笑……呵呵呵……现在终于清楚了，它们的目的只是我们的生物技术还有‘诺亚’。”
　　“可是诺亚不是已经……”
　　“已经在你身上了。没错，为了保密诺亚的受体只存在于你的DNA里，所以他们接下来只要把你带回去研究就可以了。经过这么久的相处，现在的你一定很信任那个假冒的雅子博士吧？”
　　原来，是这样……
　　为了取得我的信任，不惜花大量时间学习地球文化，教我穿衣，为我制作饰品，给我讲故事，逗我开心，写日记宣称很爱我，还和那个队长联合上演了一出感情戏并在我奄奄一息的时候申请使用试剂“诺亚”……
　　带走那群地球人的时候它们也是知道的吧，或者这就是它们早已安排好的，目的是要让我做错事情，从而顺理成章将我打成重伤。
　　甚至连那艘运输船都有可能是由它们控制的，要不然就是那群地球人是假的，这样为什么以人类多疑的性格出了基地后会不直接逃离这里也说得通了。
　　……
　　我还真是个笨蛋呢。
　　竟然不只一次地认为，这个世界还有人关心自己，爱自己。
　　原来一切都只是一场骗局而已呢……
　　飞碟带着我飞到了那个母舰打开的虫洞旁，蜥蜴司令打开了仓门，将我抱了出去。
　　“我们的种族，也到此为止了呢……”蜥蜴司令看着周围不断飞过的飞行器，深遂的眼中闪过了一丝不舍，他看着我，轻轻地笑道：“这是我最后为你打开的通向普利尔三星的虫洞，你……回家吧……”
　　“我不走。”我坚决地摇了摇头。
　　天空中的激光武器终于充能完毕，铺天盖地的强大能量波动伴随着震耳欲聋的破空之声向着这个方向呼啸而来。
　　蜥蜴司令突然发力，用自己强有力的尾巴将我扫进了空间虫洞之中。
　　又是尾巴……
　　“别忘了我们的语言，请坚强地活下去，我们，还有希望……”
　　虫洞闭合的瞬间我看到异常耀眼仿佛救世之辉一般的光芒埋没了蜥蜴司令那高大的身躯。
　　以及，那安祥而坚定的眼神。
　　不要……我不要回地球……
　　人类，人情，人心……它们都是那么可怕的东西，翼翼不会去面对啊……
　　为什么……为什么……
　　神啊，都已经是这样的人生了……至少让我做一次幸福的梦吧……
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、7怎样的幻想
更新时间2013-1-29 18:07:35  字数：5702

　唔……
　　好冷……
　　这里是……
　　迷迷糊糊地睁开眼睛，我看到自己的脑袋下枕的是软绵绵的沙子，一阵浪花袭来，毫无准备的我顿时被呛了一大口海水。
　　好咸。
　　尴尬地吐掉盐水坐起身，湿透了的睡裙贴在身体给我一种很不舒服的感觉。空气中弥漫着淡淡的海洋专有的腥气，远方时不时传来浪花击打海岸的声音。
　　我这是……对了，我被司令强行推进直通地球的空间虫洞了，这里应该是地球。
　　呃，总归还是回来了啊。
　　海边，夜幕的海……
　　下意识地抬起头看向前方，我不由的呆立在了当场。
　　是真真切切地就这么看痴了，夜空下的海寂静而深沉，繁星满天，没有了阳光的影响海水呈现出的是一种死一般的漆黑，接连天际。一阵微风吹过，暗流涌动，海市蜃楼一般给人无尽的感慨和暇想。
　　我没有看过真正的海，电视上看到的也只是天明时分蔚蓝色的海，和蓝天一样充满了希望和温暖的海。如今眼前的深夜海景着实给了我太多的冲击和震憾，那是一个绝望与希望并存的世界，绵延不绝，苍茫而深邃。
　　呜……冷……
　　不行了，灵力在下降，这里真的太冷了，目测气温在零度以下，不能在这里耗下去了。
　　这片沙滩的后边是一座小岛，暂时没有发现岛上有什么活物，估计也不会有人类。
　　站起身活动了一下身子，嗯，基本没什么大碍，灵力也还很充沛，那应该没什么问题了。
　　在蜥蜴人的资料中地球是一个很“落后”的星球，不光指人类的科技落后，地球上千千万万的生物中仅有那么几只产生了可晋级变异，而且没有一只灵力等级超过5级的，根本就是个“野蛮”的星球。
　　不过这也是有原因的，地球大气中灵力的浓郁程度相比露米兰，实在是差了太多太多，如果说露米兰上边的灵力是一汪大洋，地球就是一条小河流，还是那种世界地图上都找不到的小河流。
　　之前我还奇怪为什么在人类几千年的历史中都没有外星人入侵的记载，现在看来也许就是因为这个了，这灵力如此贫瘠的地方别人根本看不上。
　　不过也可以说不出意外的话在地球上是没有什么东西能威胁到我的。
　　凝聚出长枪，握紧，我离开沙滩走进了这个小岛。现在身上的衣服还是湿的，那时候听到核武器攻击的时候我根本没来得及换衣服，只穿着这身睡衣就飞出去了，也不知道离这里最近的大陆在哪个方向，如果就这么盲目地在海上乱飞的话灵力下降的速度可是很快的。
　　更何况，天似乎要亮了……
　　如果有火就好了。
　　小岛深处没有什么特别的地方，到处都是一些不认识的花草树木，月儿把它们的影子投射到地上，影影绰绰，偶尔组成的几个怪脸的图案搞的这里有点像鬼片拍摄现场。
　　在小岛上转了半天，除了一些小蛇小兔和海鸟一类的小家伙我就没发现什么更大型的动物了，看来安全应该没什么问题。
　　小岛的中央是一座很大的山，几乎占据了小岛近一半的面积，而且，自己那敏锐的感觉告诉我，这座山的内部温度很高。
　　不会是火山吧？
　　再也不顾是否要面对更为寒冷的夜风，我拍打着翅膀飞上了高空，这座圆形小岛的轮阔在眼前一览无疑。岛的直径大概有二十平方公里，四面都是海，从这个高度可以清楚地看到那座大山的中央有明显的凹陷痕迹。
　　果然是火山。
　　落到山口向下望去，这座火山应该属于很久没喷发过的死火山，山的凹陷中心没有岩浆只有一些黑褐色的岩石，可以看出来它并没有完全沉寂下去，即使覆盖着一层岩石我还是能感觉到上边传来的灼热温度。
　　本来还打算试试钻木取火的，这倒方便了。
　　拍打着翅膀降到了那层岩石的上空，不一会儿身上的衣服便冒出了大量的水蒸气，让我仿佛身处云雾中一般，梦幻而飘渺。
　　几分钟后，云雾散尽，我可以感觉到身上的衣服被彻底地烘干了。
　　谢谢啦。
　　飞回山底，我用灵力枪暴力轰出了一个深约十米的大洞，看着天边渐渐露出的鱼度白，简单地清理了一下山洞里的碎石后便钻了进去顺手堵上了洞口。
　　暂时还不清楚这里是地球的哪个角落，为了不被人类发现，我最好还是夜间行动吧。
　　……
　　第二天晚上我喝了点小岛上的淡水后便上路了，前世学习的地理知识帮了很大的忙，我很快便发现这里的气候条件和北极十分类似，如果估算没错的话，现在的我应该在北冰洋的某座小岛上。
　　根据北斗七星找到北极星的方位后，我提至全速向着南方飞去。
　　今晚的天气很晴朗，天上的星星清晰可见，和月儿一起在深黑色的海面上绘出了出一副美丽而梦幻的夜空图画。
　　不过这样的海上飞行依然很枯燥，周围都是一望无际的大海，人迹罕至，清幽寂静，尤其这里还是片寒冷的海域，整整飞了六个多小时我没有看到任何船只，荒岛倒是看到了无数座，大多数都是连野猪都没有的迷你小岛，不值得驻足。
　　遗憾的是在太阳生起前我依然没有能找到大陆，无奈之下只能和昨天一样就近找了座小岛充当临时的住所。
　　我的故乡在邕城，那是一个四季如春充满温暖回忆的城市。
　　然而，如今的我要回到那个故乡，不借助任何工具的话需要独自一人飞越半个地球，其中的距离我已不忍去算，我担心自己在到达陆地之前会被这阵隐匿的绝望所击跨。
　　第三天外面下雨了，暴风雨，我缩在山洞的最深处没有出去，冷风不断地从洞口的细缝中钻进来，因为寒冷和饥饿的关系灵力一直在持续下降着。
　　第四天午夜我找到了一座很大的岛，上面有一种很奇怪的类似野猪的生物，皮很厚，血很腥，不过好歹是我在地球上吃的第一顿晚餐，吃饱之后灵力下降的速度变慢不少。
　　第五天我在飞行的途中遇到了海底地震，地震掀起的海浪有近百米高，从高空看下去有一种惊心动魄的美感。
　　第六天夜里三四点左右我终于来到了某个人类城市的码头附近，因为时间问题我决定先在周围观察下情况，明天再找机会偷渡过去。
　　第七天晚上，已经大致熟悉了周围地型的我趁着夜色迅速飞越了这个繁华的港湾，降落在了一个无人的街道。
　　机场……
　　我必须尽快找到机场然后回国，这里明显不是天朝，穿着睡衣还背着一对如此显眼大翅膀的我一旦被发现就算想忽悠对方也听不明白。
　　所以我不能被任何一名人类看到。
　　幸而这个国家的特点就是地广人稀，也多亏了这具敏感身体的关系，我能清楚地感知到周围大概二十米左右生物的活动迹象，省却了很多不必要的麻烦。
　　摩尔曼斯克，这座城市的名字，街道路标上边的英文是这么写的。
　　但是知道城市名字对我没有丝毫用处，前世文理分科的时候我被母亲勒令选择了理科，高中二年级起便与地理彻底绝缘了，如今我连天朝的城市都不能认全，更何况这个外国的城市。
　　不行，不能再这么瞎转下去了。
　　“永恒黑暗。”
　　我张开大概两米左右的领域，飞上了高空。
　　刚才像无头苍鹰一般在空旷的街道上转悠了一个小时后，我终于醒悟了：异国它乡在不能问路又不会看路标的情况下是根本不可能找得到机场的，虽然这样做很容易被发现但也没有办法了。
　　高空中的我很快便找到了不远处明显的机场跑道，同时这座城市的探照灯也甩到了我的身上。
　　哼，是不是只能看到一团黑暗呀？你们慢慢猜吧，我先走了。
　　用最快的速度飞向机场，我在其中一栋大楼顶蹲了下来，将听力发挥到了极限。
　　“……Murmansk－to－Congo……”
　　Congo是什么？刚果？那不是更远了嘛。
　　“……Murmansk－to－NewYork……”
　　这个听出来了，纽约，美国的，没我什么事情。
　　“Murmansk－to－LosAngels……”
　　这个也听出来了，洛衫矶，还是美国的。
　　……
　　仿佛听力考试一般，我蹲在楼顶全神贯注地听着下面一段一段的提示音，比普通听力更为辛苦的是我需要在这些俄文中听出英文再把英文在心里翻译成中文，这需要相当快速的反应时间和极强的注意力。
　　而且，我还面临着一个问题：天要亮了。
　　不知为什么我可以清楚地感知地球上时间的流逝，从那时候到这时候到底经过了多少小时，现在的具体时间是多少，我的心里都知道得一清二楚，仿佛天生身体里就自带了一个时钟一般。
　　如果我的感觉没错的话，现在的当地时间应该是早晨六点左右了，下面依然没有传来到天朝的飞机要起飞的提示音，或者是已经飞走了很多班了，但是我没有听出来。
　　“……Murmansk－to－Tokyo……”
　　正迷迷糊糊打盹中的我突然被这个提示音惊了一下。
　　Tokyo是什么来着……哦对了，东京，东京是天朝的吗？
　　西京南京B市东……东京。
　　“……”
　　真是的，最近真的越来越呆了，竟然问自己这种问题。
　　天朝的地名，快出现啊……
　　当地时间十点。
　　我已经在这个屋顶蹲了十个小时了。
　　这比长途飞行还要折磨人。
　　为什么天还不亮？
　　看着天边久久不见朝阳的天际，我沉思了半天，突然一个地理名词蹦到了我的脑海里。
　　极夜。
　　靠近北极圈的城市，大部分会产生极夜现象，也就是说有很长的一段时间这片区域都看不到太阳，也许现在这个摩尔曼斯克城正在处于极夜时期。
　　“……Murmansk－to－Beijing……”
　　Beijing！
　　这个声音对此刻的我来说仿佛世间最美妙的音乐和闹铃，我探出脑袋寻找着那架即将飞向Beijing的客机，锁定了目标后毫不犹豫地张开了足以笼罩这一片区域的黑暗，趁着人群发愣飞进了客机的物品存方区躲了起来并解除了领域。
　　短时间的骚动后外面的人类再度恢复了秩序，毕竟太阳还一直处于地平线以下，短暂的漆黑没有多少人会在意。
　　一切都很顺利，没有那些小说中的狗血剧情，坐错飞机，被人类发现或者飞机失事，我很顺利地回到了温暖的Beijing。
　　比较让我头疼的是这时候的Beijing已是天明十分了，不得已我只好再次展开了领域逃离了这架飞机，在候机室旁边的一个杂物房隐藏了起来。
　　“呵呵，你果然回来了呀。”
　　吵杂的候机室里耳边突然响起了一个悦耳的女声，大惊之下的我连忙看向四周，却发现这个角落除了杂物什么也没有。
　　温度正常，没有心跳声，没有脚步声，没有灵力波动。
　　“你是谁？”
　　冷静下来后，我出声道。
　　估计对方不是敌人，或者是暂时没想杀我的敌人。
　　“我是谁？这个问题好奇怪，小家伙难道听不出来吗？还真是绝情呢……”那个声音嘲讽地说道。
　　声音有些熟悉，但一时想不起来。
　　这是一个覆盖着厚重灰尘的杂物房，里面都是纸箱钢材之类的废品，3个月内应该没有被别人使用过，整个密室只有一个出口，这个声音是怎么传进来的？
　　而且，她说她是我认识的人？不可能啊，我在地球上绝对没有熟人，就算有也是我认识他们而已。不过就目前她这个传音的技能来看，想必对方也是一名灵力者。
　　地球上的灵力者，我更不可能认识。
　　“要去邕城吗？
　　她怎么知道。
　　“呵呵呵，那姐姐就在邕城等你哦！我亲爱的妹妹。”
　　“你……究竟想做什么？”
　　没有回答，似乎人已经不在了。
　　她脑袋是不是有问题呀……
　　这个小插曲并没有引起我的注意，首都的客机间隔时间很短，又因为用的是中文提示，没过一会儿我便听到了飞往邕城的客机即将起飞的消息，故计重施，跟着这架飞机我很快便回到了自己的故乡。
　　邕城。
　　邕城也被喻为绿城，街道小区随处可见丛林花草，绿树如荫，可以说是全国绿化率最高的城市之一。作为一个标准的南方城市，邕城的平均温度要高很多，至少在这里不会有飞雪一类的天气。
　　比如现在，冬天的大街上还有许多穿着短衣短裤的早起的老人在广场上做着运动。
　　回到故乡的喜悦也冲淡了一些我旅途的疲惫，顺着记忆飞回了那个自己居住了十八年的小区，我很快便找到了那栋充满了儿时回忆的尘旧大楼。
　　这栋大楼一共只有七层，楼顶没有楼梯什么的可以供人爬上去的设备，很小的时候我就幻想过七层上边究竟是什么样子，但也只能是想像而已，大人们是不会跟着一起疯的。
　　而今，这个愿望对于现在的我来说，真的很容易实现。
　　平旷的地面中央堆着几块刻满了岁月痕迹的大理石，大理石的旁边是一小堆木头残渣，在木头废渣不远处的水泥地边缘还悬挂着两个被废弃了的灰黑色大蜂窝，这就是神秘楼顶的真实面目。
　　很平淡，也很……温暖。
　　在自己家的楼外，我犹豫了很久，终究还是切断了阳台的防护栏飞了进去，和记忆中一样冷冰冰的房子里仿佛一头能吞噬一切黑暗的野兽，在朝阳微弱的晨光下吞吐着四周凄凉的水汽。
　　和阳台连接的这个房间是书房，看着那些连摆放的位置都和半年前一模一样的书籍和地上厚厚的灰尘，我突然有了一种不详的预感。
　　妈妈不会很久没回家了吧？
　　还是说，没有了我，她连家务都不会做了？
　　小心翼翼向客厅探出脑袋，空荡荡的房子里依然是记忆中的样子没有多少变化，那些家具上也和书房里的书一样落满了灰尘，毫无生气。
　　看来我的直觉是对的，母亲不知道什么原因已经离开了这个家，不过看这情况房子没卖。
　　推开自己房间的小门，一阵呛人的粉尘袭来，我不由得捂住了鼻子，走进房间，小床上的天蓝色被子被叠得整整齐齐，书桌上的书整齐地摆放着，地面相比客厅也要干净很多，看来不久前还是有人来过这里并作了打扫。
　　我不在的这半年究竟发生了什么，为什么家里似乎很久没来人了……
　　“呵呵，这个房子似乎对你很有意义哦？是什么呢？”
　　沉思间，那个在帝都机场听到的声音再度在耳边想了起来，几乎是条件反射一般，我在那一瞬间便调动灵力伸出了利爪。
　　她还真的跟来了？
　　“你到底是谁。”
　　“就这么急着想见姐姐吗？那姐姐现在出来了哦~”
　　随着那个声音的落下，我前方的空地上投影一般缓缓现出了一个女人的身影。
　　是她！
　　那个在露米兰星球往我胸口刺了一刀的人类女性。
　　此时的她穿着一种类似警官的制服，上面挂满了形形色色的勋章，对这方面毫无了解的我压根看不出那些东西究竟有什么特别的含义，不过我猜测这家伙的人类身份应该很不简单。
　　奇怪了，几天前她不是还在外星球么？
　　“自我介绍一下，我叫菲丽丝，和你一样是由雅子博士创造的生命。”那个女人看着我，突然微微一笑：“怎么样？有没有想起姐姐是谁呀？”
　　好强烈的灵力波动……
　　我双手的拳头又握紧了一些，这个女人身上的灵力竟然比我还要高上许多，也不知道在基地里的时候她是怎么隐藏的。
　　“反应不要这么激烈嘛，姐姐可没打算那么快杀你哦~”那个女人保持着脸上的微笑一步步向我走了过来，将脑袋凑到了我的耳边：“猎物死太快的话，就没有成就感了。”
　　“我到底哪里得罪了你。”强迫自己保持着冷静，我平淡地开口道。
　　“谁知道呢？”菲丽丝缩回了身子，一副玩世不恭的样子说道：“也许是你长得太可爱了。”
　　我内心一沉。
　　这样的语气，是不打算告诉我了么？
　　“都说了不要那么着急嘛我亲爱的妹妹……姐姐今天只是来和你打一个招呼而已。”菲丽丝笑着，身形在我面前越变越淡，最后终于和来的时候一样消失在了空气中。
　　“今晚就好好休息吧，姐姐还有一些事情，这几天暂时不能陪你了，不要太寂寞哦~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、8一生的礼物
更新时间2013-1-30 14:00:43  字数：6571

　那阵恐怖的灵力波动消失了。
　　又走了么……
　　这个女人，实在是让人琢磨不透。如果按照她所说的，她和我一样也是博士制造出来的试验品，那么她存在的意义是什么，她在地球上的身份又是什么？
　　最主要的是，我和她好像没什么仇吧？她捅我的刀子还是我给的呢。
　　本来以为，随着蜥蜴人被消灭，我回到地球就可以安安心心平平安安地过自己的生活，去完成那些自己前世未完成的梦想了，现在看来，似乎自己又掉进了某个不得了的漩涡之中了，而且这个璇涡的中心还被层层的迷雾给遮了个严严实实。
　　依然要为了生存而努力下去呀……
　　如果我没感觉错的话，那个女人的灵力等级在16以上，而且她的能力十分让人头疼，光是控制声音的传播这个就已经很棘手了，还要加上可以随时隐匿身形……虽然目前还不知道她的战斗方式，但我想，以她的实力，的确可以在神不足鬼不觉的情况下杀死绝大多数对手。
　　虽然有些不舍，但还是尽快离开这里吧，现在这个情况是无论如何也不可能睡得着的。
　　我裹紧了睡裙跑到客厅习惯性地打开了屋子的大门，却在看到外面站着的人影的时候愣住了。
　　遭……我怎么就这样出来了。
　　外面的是曾经一起生活了14年的邻居方奶奶，对方似乎也没料到这扇门会突然打开，站在那里傻愣愣地看着我。
　　“方奶奶这是要去晨练呀？”我先发制人，迅速关上了门把翅膀缩了起来说道，顺带附送了一个大大的笑容。
　　“啊？哦，是啊是啊，早上的空气好……”方奶奶依然有些摸不着头脑，结结巴巴地问我道：“你……你是？”
　　我该是谁？
　　一时间这个问题也让我有些发愣，慌乱之下我只好临时编了个身份：“我是……我是陆哥哥的远方表妹，要转来这里上学，但是学校没有安排好住宿，就先来哥哥这里住一个晚上了。”
　　“阿姨，陆哥哥和他的妈妈去哪里了呀？我们有半年没见了。”
　　“啊呀，女娃子不能穿这么少晓得伐？”这漏洞百出的谎话老太太竟然相信了，脸上的表情也由疑问转成了关怀，她叹了口气接着说道：“你说小双呀？这孩子走啦，听说是他老母打的……唉，造孽呀，他老母也疯啦，现在在精神病医院呢。”
　　“在哪家精神病院呀？”
　　“邕宁第五医院呢……娃子你得赶紧回家多穿点晓得伐，明儿这天气就凉了。”
　　“我知道了，谢谢奶奶。”
　　一切都没变呀……
　　方奶奶是我们家10多年的老邻居了，小时候父母经常在家里吵架，因为害怕我会跑到方奶奶家过夜，方奶奶也像对待自己的亲孙子一样每天都乐呵呵地为我讲故事洗衣服做饭。可以说在这个世界上，除了姐姐外和我感情最深的就是方奶奶了。
　　“奶奶，你可以抱抱我吗？”
　　“怎么了娃子，是不是冷了？奶奶就说让你多穿一点撒。”尽管话语中有些责怪的味道，方奶奶还是走过来抱住了我。
　　“好点了吗……咦？你背上的是啥子？”
　　“嗯……没什么，是玩具。”闻着方奶奶身上那股久违的味道，我悄悄伸出手凝聚出灵力覆盖在了方奶奶的身上。
　　方奶奶有轻微的高血压和关节炎。
　　“谢谢奶奶，奶奶我出去玩了。”
　　“哎，要小心车呀。”
　　离开小区后，我趁着清晨小区里没什么人迅速飞上了高空。
　　治疗方奶奶身上的疾病花费掉了我不少的灵力，加上前几天长途跋涉抵抗寒冷用去的，目前我身上的灵力已经消耗掉了十分之一了。
　　地球的灵力果然很稀薄，身体的恢复速度相比露米兰真的相差了太多太多。
　　不过这样的消耗暂时还没有到达警戒线。
　　邕宁五医院。
　　清晨来医院的人并不多，此时的大厅里还是空荡荡的没有一个人影，只有两盏泛黄的灯光在微微亮着。我径直走到了医院的柜台前：“请问你们这里有一名叫程娟的病人吗？”
　　身高还不足一米2的我仅仅高出柜台一个脑袋，这倒是完美地隐藏了我身后的翅膀。
　　“哦，我看看……”柜台后边的男子似乎也是刚睡醒，听到我的话后迷迷糊糊拉过计算机便开始查找了起来。
　　“程娟啊……前天刚刚去世，一个男的把她接走了。”
　　果然。
　　生活有时候就是那么戏剧性，虽然已经做了一定的心理准备，但是当亲耳听到自己母亲去世的消息的时候我的内心还是被掀起了阵阵涟漪。
　　“可以告诉我他们去了哪里吗？”
　　“嗯……好像是魔都那边的医院，需要查一下吗？”
　　“嗯，谢谢你了。”
　　“不用谢……噢，找到了，魔都长宁，具体的他们没有写。”
　　魔都？父亲突然跑到魔都去做什么？
　　“他们是你的父母吗？”男子问道。
　　“是……呃，不是……”我一时间不知道该怎么回答，趁着男子莫名其妙间赶紧甩了一句“谢谢叔叔，叔叔再见”便头也不回地跑出了医院。
　　“再见……呃，等等，你那翅膀……喂，别跑……”
　　走出医院大门后我迅速地往市郊区跑去，直到跑进了一片荒凉的小树林里才停了下来。
　　感觉心里有些空。
　　按理说听到虐待自己致死之人去世的消息我应该感到高兴才对，但是那个人却是我的母亲，那个给于了我生命的女人，我该恨她吗？或者说，我有资格恨她吗？
　　好难受……这样的心情。
　　朝阳像红透的果子一般悬挂在天边。
　　在一条无人的小河边脱下了衣服，我忍着初冬的寒冷跳进了小河，开始清洗起自己的身体。
　　有多久了呢？
　　渐渐地在面对这具小女孩的果体时再也没有当初的那种害羞与别扭，也不会再有什么奇怪的想法了。好像自己本来就应该是水中的那个小家伙一样心安理得理直气壮。
　　渐渐被身体同化了呢……
　　我个人是不太在意性别什么的，更何况自己在拥有这具身体的那天起便要立即面临生死的考验，情况根本不允许我去纠结这种小事情。待生活安定后我又发现自己已经开始渐渐地接受她、习惯她了。
　　那我现在到底是算是男生还是女生……
　　女生吧，我只是拥有前世的记忆而已。
　　可是我该喜欢男生还是女生？
　　而且还不知道这具身体有没有生育功能呢……
　　“……”
　　天……我到底在想什么……
　　我蹲下身在河里坐了下来，伸出双手往自己脸上泼了一捧水。
　　给我清醒一些呀，现在的你还在逃亡当中呢！
　　抱着双膝，我感到胸口有一些涨痛的感觉。
　　这种感觉好像最近一直都有，怎么回事。
　　呃……
　　意识到了怎么回事的我低下脑袋，让河水哗哗漫过自己的短发。
　　自己作为一名女性，似乎，好像，也要开始发育了呢……
　　不过，对我而言，那都是无所谓的吧。
　　只剩下10年寿命的自己，追求的，也许只是能平平安安地活下去而已吧……
　　魔都……我亲爱的父亲，你带着妈妈跑到那里是要做什么呢？
　　洗干净身体后，我从河里站起身，因为没有毛巾什么的东西，我只有坐到河边的大石块上静静地让早晨的微风把自己吹干。
　　这个好孩子千万不能学，会感冒的。
　　好冷……
　　不管是逃跑还是偷渡，甚至是像洗澡这样的生活细节，我的这项领域都十分有用呢。
　　看着朝阳在天边缓缓升起，有那么一瞬间我有了一种自己其实并不孤单的感觉。
　　差不多了，该撤了。
　　穿好那套单薄的粉紫色睡裙后，我离开了这条小河。
　　虽然这里还有很多的事情没有完成，但我还是决定先前往魔都问清楚前世父亲和母亲的关系，以及他们到底是为了什么而离婚。不知道为什么我总有一种预感，如果去得晚了，那么一切都将无法挽回了。
　　这次不能再搭乘什么飞机了，张开领域所产生的灵力波动那个女人肯定能感觉到的。
　　魔都的话以我的速度五天内应该就能到了。
　　但前提是，找准方向……
　　我站在小河边仰着脑袋到处张望了许久，又飞到高空转了几个圈，无奈落地。
　　好吧，除了回城，我真的不知道哪条才是去魔都的路。
　　太阳要出来了……
　　一般的光我还可以勉强适应，但只有阳光绝对不行，地球的阳光不知道是个什么情况，比外星的还要让我难受千倍百倍，直接暴露在阳光下会令我十分不自在，能力也会被压制至少三成左右。
　　虽然有些危险，但是还是先睡一觉等第二天阳光落下后再问问路人吧。
　　随意在一座山的半山腰暴力轰出了一个山洞，我缩到了山洞的最深处，将脑袋上的粉紫色睡帽摘了下来抱在了怀里，闭上了眼睛。
　　然后我是被一阵奇怪的叫声吵醒的。
　　那是一种语言无法形容的声音，有些凄凉有些尖锐，时断时续，哀转悲伤，好像主人很痛苦的样子。
　　把怀里的帽子戴好，我揉了揉眼睛伸了个懒腰，外面的世界不知道什么时候飘起了浓浓的大雾，不时有鸟儿清脆的叫声传进来。
　　又一阵悲凉的叫声传入耳中，我的注意力立即被山洞中央的一小团物体吸引了过去。
　　那是一只蝙蝠。
　　小心地走了过去将它捧到了手心里，似乎是感觉到我的身上也有一些和它相近的气息，小家伙并没有过多的挣扎。
　　理论上蝙蝠和人类一样也是我的同类，只不过是占基因的比例多少的问题罢了。
　　手中的这只蝙蝠，它受伤了。
　　它的腹部和翅膀上都能看得出有明显的伤口，翅膀带伤飞行的那种痛我是体会过的，我无法想像它究竟飞了多远，流了多少血，最后才找到这个刚开凿完成的山洞的。
　　毫不犹豫地将它的伤口用灵力治好后，我脱下了帽子把它瘦小的身体放了进去，最后将自己咬破的手指伸到了它的嘴边。
　　这种蝙蝠并不是吸血蝙蝠，如果我没记错的话这类蝙蝠平时依靠捕食蚊子飞蛾一类的虫子为生，但应该也不会抗拒其它动物的血液才对。
　　果然，闻到鲜血的味道后小家伙立即伸过了舌头开始舔食起我手指上的伤口来，不久之后便仿佛满足了一般顶着圆鼓鼓的肚皮沉沉地睡了过去。
　　虽然救起的不是人类不能和我说一声谢谢，也不像宠物一样会对我点头哈腰表示顺从，帽子里一身黑的小蝙蝠甚至连样子也不讨人喜欢，我还是从心底里感到了一丝欢喜。
　　晚安哦。
　　退到角落里，我再度将自己的身子缩成了一团。
　　第二天傍晚，我看到外面的浓雾依然没有退去，能见度不到五米，即使是发动了夜视力，我也最多能看清二十米以内的东西。
　　这样的天气应该没有多少路人吧……
　　晃了晃脑袋，扇了扇翅膀，我把昨晚睡的乱糟糟的头发简单梳理了一下，站起身。
　　帽子里面的小家伙看上去依然睡得很沉，本来蝙蝠就应该是夜间活动白天休息的，昨天它应该是被什么天敌攻击了才来到这里避难的，体力应该还没有完全恢复。
　　不过我们毕竟只是萍水相逢，救了它也是看在同类的份上，我可不打算带着一只小蝙蝠上路。
　　小心地在不惊动它的情况下将小家伙放到了由几块岩石构成的小洞穴里，我戴好帽子走出了山洞。
　　好冷……
　　看来必须找一些衣服了，我身上除了内衣就只剩这一件睡衣了，虽然看起来的确很萌但毕竟荒山野岭的也没有人买，体内灵力再这样降下去我可吃不消，更何况这里还是南国，魔都估计更冷。
　　今天的气温是不是破纪录了？
　　我看着周围小草上结成冰的露珠，无奈地想着。
　　为什么以前我在这里生活的时候都没感觉有这么冷的？
　　算了，走吧。
　　长途旅行，首先要找准方向。
　　这样的天气即使飞到高空也很难看到远方，我只能依靠这短短二十米的视力去寻找人类，或者，期待大雾天气尽快散去。
　　不过有一点，只要跟着公路走，总能遇到车辆的，有车辆就会有人类。
　　幸而昨天我已经大致记下了周围几条大马路的方向，此时还不至于要像无头苍蝇一样乱飞。
　　花了一些时间飞到其中一条马路中央，我等了半天也没看到有车辆经过，反而是周围的雾气变得浓郁了不少，视线已经被压缩到十五米以内了。
　　有些不对呀……
　　作为南方城市的邕城，平均气温一般很少有低于零摄氏度的，城市的空气问题也不是很严重，像这样的大雾天气也是少之又少，今天到底是怎么回事？
　　在这些雾气里我的鼻子很不好受，它们也不像是城市污染造成的，味道虽然很呛但我没有感觉到任何的工业气息。
　　就在我纠结下一步该怎么做的时候，一缕灯光突然从道路的不远处传了过来。
　　呜……虽然我很讨厌光线，可是……我承认现在前方出现的那缕灯光的确让我小激动了一会儿。
　　「下次一定要先把方向搞清楚了再上路」我暗暗地对自己说道。
　　“吱～”
　　那辆车在我前方几米的地方停了下来，一名中年男人打开车门走了出来。
　　“我靠！哪个疯子大晚上的站路中间，不要命了？”
　　看着前方怒气冲冲刚从车子里钻出来的男子，我熟练地提着裙摆稍稍蹲下身低下头表示了一个尊敬的意思，尽量用和善的语气开口道：“抱歉多有打扰，请问先生知道去魔都的路吗？”
　　“你是什么东西？”看到了我身后的翅膀，男子说话的语气都变了。
　　我是什么东西，你这个问题问的……
　　“多有打扰还请见谅，请问先生是否知道去魔都的路呢？”我回避了他的问题。
　　“那边，那条路就是通魔都的。”似乎是看我语气并不坏，对方也正好有什么要紧事，男子没再纠结我身体的问题，伸出手指了一个方向后便钻回了车内。
　　“非常感谢您的帮助，祝您一路顺风。”
　　再次行了个礼，也不管对方什么反应，我让开了道，看着车子驶远后便窜上了高空，向着男人指的那个方向飞了过去。
　　很快我便在这边的地面上找到了一条——铁路。
　　好吧，铁路的确比公路要难辩认，但是在这边方圆十公里内我真的只是发现了这条铁路而已。如果那个男人没有说谎，这条就是由邕城通往魔都的铁路的话，那倒是帮了我大忙了呢。
　　不过最好还是要找一个人确认一下吧。
　　延着铁路不紧不慢地低空飞行着，我一边注意着铁路旁边的路标，企图寻找一些有用的信息，遗憾的是，飞了几个小时我也没有看到有什么能证明自己的方位的东西或者人类，而且也没有一辆火车从这条铁路上经过。这让我感到有些奇怪。
　　难道是因为大雾天气，连火车也停止运营了吗？
　　不过，话说回来，这样的单人旅行感觉也是很不错的呢。这里的风景虽然不能算很好，却也别有一番风味——郁郁葱葱的小树林，了无人烟的大荒地，还有欢快地向前奔流着的小河流，每一处小地方都透露着一种大自然的味道。有那么一瞬间我还有些感慨为什么自己不是画家，如果把这些风景画下来的话在很久之后应该会是一份很美丽的回忆。
　　正午时分，空气中的大雾终于褪去不少，我也顺着铁路来到了一片大平原附近，让我兴奋的是，因为视野终于开阔了的关系，我看到铁路的不远处是一块接一块的农田与耕地，还有几间茅草屋。
　　great！终于找到人了。
　　为了不引起恐慌，我没有用飞的，而是落到了地面上踩着泥泞的土地走进了这片农田。
　　田野里我只看到了几只放养的农家小动物和几把锄头之类的农具，入冬之后的庄稼地一片荒凉，肥沃的泥土在阴沉的夜空下翻滚着肚皮。
　　“打扰了？”随意推开一间农田旁边还亮着灯光的小房子，我刚作好安抚别人的准备却发现屋子里根本就是空无一人。
　　这诡异的气氛究竟是怎么一回事。
　　我明明没有听到屋子里有心跳声什么的，怎么还是认为里面有人一般就这么进来了，难道真的是因为最近受到刺激太多而变得多疑了起来吗？
　　外面的阳光突然明媚了起来。
　　真是的，既然如此，我还是在这里等屋子的主人回来后再说吧。
　　这么想着，我拿过了一张小凳子，平静地坐到了屋子的角落里，整理了一下身上有些凌乱的连衣裙，抱着双膝闭上了眼睛。
　　在这间小屋子里休息了一会儿后，我听到了一阵翅膀扑腾的声音，昨晚的那只小蝙蝠从屋子外边飞了进来落到了我的膝盖上。
　　“你怎么跟来了。”
　　虽然知道对方肯定听不懂中文我还是开口道：“这阳光这么大难道你不觉得……”
　　嗯？
　　阳光？现在不是晚上吗？怎么会有阳光？难道我睡过头了？不对呀，刚才和那个司机说话的时候还是夜晚呢，怎么这么快就到白天了？
　　“吱～”
　　膝盖上的蝙蝠有些撒娇地冲我叫了一声。
　　“你不害怕阳光吗？”
　　“吱～”
　　“你为什么要跑出来？”
　　“吱～”
　　“这么远的路你是怎么飞过来的？”
　　“吱～”
　　好吧，我真是个笨蛋。
　　忍住了给自己一锤子的冲动，将小家伙放到左肩上，我站起身，决定调查一下这一系列古怪的事情究竟是怎么一回事。
　　“永恒，黑暗。”
　　张开了直径大概为五公里的领域，我走出了这间小屋子。
　　在只有黑红两色的世界里外面的一切都变得简单了起来，我在农田周围飞了一会儿后发现这里除了家禽外根本就没有一个活人。
　　对，是没有活人，有死人。
　　在农田旁边的一处大坑里，我找到了一堆人类的尸体，男女老少近百余人。他们每一个的死状都极其恐怖，好像是被活生生抽掉了身体里的所有水分一般，只剩下一层皮包在骨头外边，眼框内陷，嘴巴无一例外都是大张着的，估计是在临死前遭受了什么非人的折磨。
　　怪不得我闻不到任何味道。
　　刚才那间小屋子的厨柜里还盛有一些吃剩的饭菜，足以证明至少在几个小时前这些人都还过着正常的生活。这么说的话坑里的这些人绝对是非正常死亡，还极有可能不是普通人做的案。
　　“刷”地一声将爪刃伸了出来，我警惕的看着周围，虽然我的领域能限制住绝大多数生物的视力，但谁知道对方究竟是依靠什么来获取信息的？
　　比如我肩上的这只，它连眼睛都已经褪化得看不见了，平时主要靠超声波来辨别方向，领域对它可是半点影响都不会有的。
　　不会敌人就是它吧？
　　想了想，我立即摇摇头否决了自己这个荒唐的念头，这家伙昨天可是被我用灵力彻底检查了一遍身体的，根本就是一只国内随处可见的普通蝙蝠。
　　「无论如何还是先离开吧。」
　　就在我准备飞离这里的时候，虫灾一般，远处突然飘来了一团肉眼可见的雾气，不久之后，这片农田便被浓浓的雾气覆盖了起来，和早上的那个时候一样，我的视野再度下降到了二十米以内。
　　这雾绝对有古怪。
　　小心地为自己加上了保护之盾后，我飞上了半空，正准备查看一番雾气传来的那个方向究竟有什么东西，一阵轻灵的萝莉音便从四面八方传了过来：
　　“不许跑！”

No、9你看到我了吗
更新时间2013-1-30 16:09:44  字数：7128

　“你是谁。”我平静地开口道。
　　“我……我才不会告诉你我的名字呢……”那个萝莉音带着三分焦急三分无奈三分娇气回答。
　　“没事的话我走了。”我也不生气，拍打着翅膀便作势要向远方飞去。
　　“不可以！”可以看出来那个声音的主人着急了，连带着周围的雾气都变得浓郁了几分。
　　果然是你搞的鬼。
　　“那你倒是出来呀？”我突然玩心大起，笑着说道，“你又不出来，没人拦着我，我为什么不能离开呀？”
　　“你……你要我拦着你，你得先告诉我你在哪儿。”
　　“……”
　　沉默了一会儿后，我小心地问道：“你看不见？”
　　“少……少罗嗦，你不是也看不见吗？”那个声音底气不足地反驳道。
　　“噗……”
　　“不许笑！”
　　“我就是笑了你咬我呀？”我将爪刃收了起来，“还有你说错了，虽然没有到一目千里的程度但是在这种环境中我认路还是没问题的，没什么事的话我真的要走了。”
　　“等等！你……你先帮我一个忙再走。”
　　“你说什么？”
　　“帮人家一个忙再走啦。”
　　“你说什么？”
　　“呜……大姐姐，求求你帮帮人家啦～拜托～”
　　“好了好了，从傍晚开始你就一直在缠着我对吧？到底是什么事情？”
　　“才没有从傍晚开始呢……”
　　“难道是昨天？”
　　“咦？你怎么知道？”
　　我擦了擦额头上的冷汗：“先说有什么事情吧。”
　　“姐姐先回到刚才的那间屋子里。”
　　“万一有诈怎么办？”
　　“哪里有诈啦，刚才姐姐在那里不是好好的，再说了，我现在什么也看不见，能对姐姐做什么呀。”那个娇媚的声音又说道：“好姐姐～美丽又可爱的姐姐……”
　　“好了好了我知道了。”实在受不了这阵嗲得要命的声音，我偷偷地为自己多加了一层护盾，飞回了那间小屋。
　　“然后呢？”站在屋子的中心，我对着眼前的空气问道。
　　“看到那个炉灶了吗？”
　　“嗯。”
　　“在那个东西的旁边应该有一把插在地上的枪，把它拔出来。”
　　我转过身仔细看了看：“你说这根红色的烧火棍？”
　　“那不是烧火棍啦，那是一把枪，它的大部分都埋在地下了。”
　　“只要把它拔出来就可以了对吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“明白了。”我收起了爪刃，“在那之前我想问几个问题。”
　　“姐姐肩膀上那只蝙蝠不是我打伤的。”
　　“谁要问蝙蝠啦……”我擦了擦额头上的冷汗，正色道：“我对你的能力很好奇，那阵雾气是你弄出来的吗？”
　　“是的，我拥有制造幻术的能力，今天可是努力了好半天变换了好多的场景才把姐姐你拐到这里来的。”对方的声音很是委屈。
　　“那还真是辛苦了呢。”我哭笑不得，“你这个能力的覆盖范围很大吧？”
　　“不大呀，最多一百米就到极限了。我跟了你两天了呢。”
　　“跟着我？”我惊讶道：“那你现在人呢？”
　　“我也不知道呀。”那个声音突然带上了哭腔，“天莫名奇妙就黑了，我现在什么也看不见，你知道是怎么回事吗？”
　　心念一动解除了领域。
　　“咦？天又亮了！”
　　还真是一个天然呆呢。
　　“你现在该出来了吧？”
　　“你把枪拔出来。”
　　“那我走了。”
　　“哎别别别，我出来还不行嘛。”雾气渐渐褪去，现出了门外的……一只狐狸？
　　我略有惊讶地打量着它：大概只有一米左右的优雅身躯，毛绒绒的大尾巴抚媚的大眼睛，一身粉红色的毛发，很漂亮，但应该不是本地品种……不，它也不是外地品种，我从它的身上感觉到了淡淡的灵力波动。
　　好稀有，竟然是地球上的变异生物呢。
　　“好啦，我出来了，快把那把枪拔出来。”小狐狸有些不敢正视我的眼睛，低着头用带有羞意的声音说道。
　　“等一会儿，我问题还没问完呢。”见到对方就这么毫无防备地出来了，我也就撤消了身上的两层护盾，“外面那些村民是怎么回事。”
　　“我杀的呀，怎么了？”小狐狸一脸的理所当然，看着我，两眼突然弯成了一对月亮：“你不会在同情他们吧？”
　　“干嘛要杀他们，他们只是普通的百姓。”虽然心里早已知道答案我还是不由自主地脱口问道。
　　“干嘛要杀他们……这多奇怪的问题。”小狐狸不解地看着我：“你怎么不去问那些人类干嘛要杀掉为自己服务了那么多年的牛羊呀？又不是和我一样的种族，杀他们还用考虑为什么吗？”
　　“我问的不是道德问题而是……杀他们对你有什么好处？”
　　“你应该也知道的吧，我使用幻术需要一种力量，这种力量在空气中的含量实在太少了，相比之下吞食人类获得的力量要比直接从空气中吸取要多得多。”小心地抬头看了我一眼，小狐狸又接着说道：“不过对于姐姐这样的高级生命体来说，是不会在意这些微弱能量波动的吧？”
　　的确。
　　普通人的身体有时候会自主吸取周围的灵力，时间久了积累的量对眼前的小狐狸来说也相当可观，为了强化自身而杀死这些人类，对于像它这样的普通变异动物来说，只是一种再普通不过的本能表现而已。
　　“好吧，最后两个问题，这把枪，拔出来会有什么结果？你为什么不自己去拔呢？”
　　关于那些村民的事情我也决定不去理会了，毕竟和自己没多大的关系。就算和自己有关系也仅限于治疗一类我力所能及的事情才会考虑去帮助，既然那些村民已经死了，我也不会无聊到为了帮他们报仇去找凶手的麻烦。
　　即使是眼前这只刚刚发生变异的连一级灵力都没达到的小狐狸。
　　“这把枪应该是什么宝具一类的东西，上边带着非常强大的力量，仅凭我的力量拔不出来……你自己不可以感觉一下嘛。”
　　“那你怎么确定我就可以拔出来呢？”
　　“姐姐的话肯定可以的，昨晚在那个山洞里我都看见了，你身上的力量要比我强大得多。”小狐狸对着我双爪合十：“拜托，拔出来之后这把枪归你，下面的箱子归我，怎么样？”
　　可问题是我要一把枪有什么用……
　　算了算了，就当帮这家伙一次了。
　　“你知道去魔都怎么走吗？”叹了口气，伸出手握住枪身，我随口问了个问题。
　　“知道啊，刚才我用幻术为你制造的那条铁路的方向就是通往魔都的。”
　　“那还真是谢谢了。”
　　手上一稍发力，“哗啦”一声这把通体血红的长枪便被我很轻松地从砖缝中拔了出来，还未等我反应过来，手中的长枪便发出了一阵十分耀眼的血红色光芒，照得旁边的小狐狸妖艳无比。
　　“哈哈封印终于解除了！”小狐狸的动作奇快，冲到那片空地开始往下挖起洞来，不多一会儿它的手上便多了一个破旧的金属盒子。
　　“谢谢你啦小可爱，枪归你，姐姐走啦。”一阵风吹过，屋子里的小狐狸便不见了踪影。
　　这称呼也转变得太快了点吧？
　　心里这么吐槽着，枪上边的光芒渐渐暗了下来，最后完全消失。我仔细打量了一下，发现要说枪的话，把它称为矛似乎更为合适。
　　这家伙挺重，身长有两米左右，通体血红，前端由一个十分奇异的金属图案构成，给人一种很妖异的感觉……怎么说呢，总体看上去很邪恶。
　　不过最重要的是，这么长的枪，我要怎么样带在身上呀……
　　思考了一会儿后我还是决定不带着这把枪了。
　　管它是宝具还是武器呢，至少我是不可能到哪里都背着这么长的一把枪的，更何况我还要赶路，这家伙的重量都快赶上半个我了。
　　这么想着，我刚准备把枪原样插回去，一阵红光闪过，方才还握在手里的长枪便不见了踪影。
　　这又是闹哪样……
　　一把枪难道还能感知使用者是不是嫌弃它，然后选择留下或者逃跑？
　　嘛，跑了就跑了吧，知道了方向，我也该继续上路了。
　　随着小狐狸的远去，外边的幻术也跟着渐渐消散了。天空恢复了原本的色彩：厚重的灰黑色云朵浪潮一般层层堆叠，没有多少星星，光线也十分昏暗，可以明显地感觉到空气中飘浮着大量的水汽。
　　这不是要下雨的节奏吗？
　　更让我无语的是，这间小屋原来竟然也是小狐狸的幻术之一，它一跑，我才知道自己原来只是站在一片农田上而已。
　　必须找个地方避雨才行。
　　虽然我可以用灵力制造一个严密一点的小护盾临时充当雨伞用，但谁知道这雨什么时候会下完，开着几个小时甚至有可能一整天的盾灵力估计会吃不消的。
　　压了压帽子，我刚准备飞上天空看看有没有能避雨的地方，肩膀上的小家伙便先我一步飞了出去。
　　蝙蝠有认路的能力吗？
　　虽然有些疑惑但我还是选择跟上了它，毕竟就算我们走错了路也不用太担心，大不了再撑着盾飞回来。
　　令我惊讶的是，这只看上去普通得不能再普通的小蝙蝠真的带着我找到了一座废弃的石桥，这座桥因为年久失修的关系早已毁坏，桥身从中间偏右一些的位置断开，左边的大半截桥身非常有艺术感地斜插入水，和地面形成了一个看上去非常牢固的三角形结构。
　　“吱～”
　　小蝙蝠飞到三角形的顶端倒挂了起来，冲我欢快地叫了一声。
　　“谢谢你啦。”
　　虽然嘴上这么说着，可是我的心里还是有些小无奈。
　　这里的确是避雨的好地方没错啦……可是这座桥下面是一条河哎，难道小家伙你要我也像你们蝙蝠一样倒挂在桥底下嘛？
　　不过这条河的河水似乎不是很深的样子，那样的话或许可以利用一下这里散落的岩石块。
　　自己动手，丰衣足食，想到就做。我飞到一块看起来足够大的石块上边，抓着上面的凸起，使劲扇动了两下翅膀。
　　纹丝不动。
　　好沉……
　　看来仅仅依靠翅膀的力量是不足以抬起这块石头的。我苦笑了一下，开始将灵力加持到自己后背翅膀的边缘，让它们凝聚成实体，不久之后我能感觉到背后的翅膀增加了三米左右的长度。
　　使劲地扇动了两下这双翅膀，巨大的风把我自己都吓了一跳，受风力的影响，水面被掀起了一股惊天巨浪，几条鱼儿惊恐地逃向了远方。
　　让我欣慰的是，手中的巨石总算被我抬动了。
　　仿佛又回到了露米兰那个还不熟悉背后双翼的时光，我抱着石块笨拙地在空中移动着，最后小心地将石块放进了左边三角形支架靠墙壁的位置上。
　　坐在石块上边看着身前欢快地向着前奔流着的小河，我查看了一下体内的灵力剩余，发现就算是像刚才那样的大动作也没有耗费自己多少灵力，相对于这一天的消耗来说几乎可以忽略不记。
　　看来只有救人疗伤一类的行为才会造成巨大的灵力流失。
　　我刚坐到石块上没几分钟，外面便下起了倾盆大雨，幸而这座桥够宽，没有多少雨水能溅到桥底的我的身上，倒是石块下面的河流水平面升起了不少。
　　伸出手在河水里洗了洗，我将睡帽向下拉了一些，闭上了眼睛。
　　现在的时间大概是夜里一点左右，我和那只蝙蝠都是白天休息夜间活动的生物，这个时候恰好是属于我们的活动时间，无奈天公不作美，只能先暂时休息一会儿了。
　　也不知道过了多久，迷迷糊糊的我感到鼻子上一阵痒痒，睁开眼睛看到那只小蝙蝠正趴在上边上吱吱地叫着，小脑袋还一边不停地蹭着我的皮肤。
　　身下的水流速慢了不少，周围弥漫着雨天过后特有的青草和泥土的混合气味。
　　雨停了？
　　不过说实话，那一瞬间我真的被吓了一跳。
　　你可以想像一下一觉醒来后突然发现有一只黑呼呼毛绒绒的蝙蝠趴在鼻子上的那种感觉，因为距离很近，我甚至还能看清楚它黑色绒毛下边血管里的血液流动。
　　不过我也没有多大的反应，拍拍睡裙站起了身，鼻子上的小家伙也顺从地飞了起来。
　　估计也只有蝙蝠这种和我有着相同气息的生物能在我睡熟的时候靠近我了。
　　四处看了看，或许是因为刚下过雨，天气显得特别晴朗，在这里稍稍抬起头就能清晰地看得到夜空里的星星，周围的空气也显得异常的清新。
　　“我要去魔都，那是一个对你来说很遥远的地方，你不要跟来了。”飞到在半空，我有些无奈地对跟上来的小家伙说道。
　　“吱吱吱吱！”
　　小蝙蝠在我眼前扇动翅膀焦急地转着圈，似乎是很不情愿的样子。
　　“随便你了。”虽然我不明白为什么这家伙似乎能听懂我话的样子，但是毕竟它能飞，体积也不是很大，带着也不算什么负担。
　　见我没再往这件事上纠结，小家伙也不再烦躁，老老实实地飞在我的身边。
　　“从这里到魔都我只知道大概的方向，也许有时候会飞得很快，如果你觉得跟不上了就到我的帽子上来抓好，明白了吗？”
　　“吱～”
　　听着对方那万年不变的回答，我觉得自己真像一个笨蛋一样，竟然会去跟一只蝙蝠交流。
　　“那么，出发。”
　　“吱～”
　　断桥的不远处是一片小树林，那里应该栖牺着大量的蛾子一类的小飞虫，是蝙蝠捕食的好地方。
　　我个人倒是不要紧，食物的话在城市应该能找到很多，暂时饿一会儿没什么问题。但是这只蝙蝠不行，它只是个普通的地球生物。
　　张开保护圈，上面绯红色的光芒立即吸引了小树林里的大量飞虫，不久之后我的身边便形成了一阵虫潮，有不少虫子甚至是直接趴在保护圈上的。这下不仅仅是我家那只，原本森林里栖牺的蝙蝠们也跟着在我身边转起了圈，到了后面就连我也分不清楚究竟哪一只才是之前一直跟着自己的那个小家伙了。
　　不过反正这么多虫子，蝙蝠之间也不会因为食物问题而打起来，小家伙应该用不着我去担心。
　　估摸着时间差不多了，我散掉了身上的保护圈，让树林再度陷入了一片黑暗之中。飞虫群散去后，几只围观的野猫倒是莫名对我产生了兴趣，不远不近地用它们那一双双闪着幽光的眼睛看着我。
　　“喵～”
　　看着那几双眼睛，我突然也一时兴起冲它们喵了一声，过了几秒钟后反应过来自己刚才的行为似乎在网络上被称为……卖萌？
　　“喵？”那群野猫用奇怪的声音回道。
　　算了，不玩了，再玩下去天就该亮了。
　　“小黑，你在哪？”
　　“吱～”一只蝙蝠飞到了我的眼前。
　　“哎？我刚为你起的名字你怎么就知道回应了？”
　　“吱～”
　　笨蛋笨蛋。
　　我感觉自己最近真是和笨蛋没什么两样了。
　　“算了算了，既然你接受了，以后我就叫你小黑了好了。那么，小黑，过来。”我对着小家伙伸出了双手，对方竟然真的很听话地落在了上面。
　　“抓好。”
　　把蝙蝠放到了头顶的菏花帽上，我一蹬地面窜上了高空，向着记忆中的魔都方向飞去。
　　夜风呼呼地刮在脸上，有些冷。飞了几百米后我在空中犹豫了一会儿，将脑袋上的小家伙放到了上身的睡裙里。
　　“不许在里面乱动哦！”
　　这么威胁着，我往自己的身上套了一层保护圈，将飞行的速度提升到了最高。
　　相信很多人都做过这样的梦，自己能在天空下无所顾忌自由自在地飞翔。
　　传说很久以前人是由鸟类进化而来的，直到现在我们的一些细胞依然保留着身为鸟类时候的记忆，在人体进入深度睡眠的时候这些记忆便会浮出大脑皮层。
　　梦的世界是没有声音与色彩的，也可以说我们做过的所有梦境背景都是夜晚。
　　就像现在的我一样。
　　偶尔我也会认为，这一切也许都只是一场梦罢，梦醒时分，曲散人终。
　　不过那阵刮在身上的寒风及时提醒了我，自己此刻的确作为一种会飞的生物驰骋在这个世界的上空。
　　在基地的那段时光里蜥蜴人给我的关于飞行的强化训练很少，或许是因为他们本身不会飞的缘故，他们并不看重我的飞行能力，反正实在不行还有飞船。
　　这导致我的飞行速度并不怎么突出，但是追上火车什么的还是没有问题的。理论上只要不出意外，像这样飞个几天我们就能到达魔都了。
　　带着小蝙蝠全速飞行了一整夜，我看到天边已经露出了鱼肚白，下面的世界还是稀稀疏疏的小树林风景，没有任何人类活动的迹像。
　　不过毕竟是两千多公里的路程，我也不着急。
　　“小黑，该睡觉了。”
　　我把胸口里的小家伙提了出来，刚想问它这附近是否有适合我们的休息地，小家伙便自顾自地叫了一声后往下方的丛林飞了过去。
　　还真是善解人意的小东西……
　　跟着小蝙蝠，我们很快便来到了一处十分隐蔽的洞穴前，大量的藓类植物覆盖住了洞口，要不是看到小黑钻了进去，我从外面根本看不出来这里还有一个洞。
　　美中不足的是，这个洞穴真的太小了，就算是我也要收着翅膀猫着腰才能爬进去。
　　在爬了十来米后，前方突然豁然开朗，一个足足有半个足球场那么宽三层楼那么高的空间出现在了我的面前。
　　这家伙是怎么找到这里的……
　　我看着这仿佛小说中别有洞天一般的情景，有些惊讶地抬起了头，顿时岩洞顶端红色的视野里出现了一大群倒挂着的蝙蝠身影。
　　原来这里就是附近蝙蝠们的栖牺地吗？
　　不过似乎空气很不好的样子。
　　我捂着鼻子，皱着眉头看向前方，那片空地上全都是蝙蝠们灰黑色的粪便，味道很怪。小黑也不知道飞到哪里去了，安静的洞穴里只有偶尔的翅膀扇动声。
　　不知道是不是因为身上有部分蝙蝠基因的缘故，我对这个环境竟然没有产生多少抵触的情绪，随便飞到岩洞边缘一处凸出来的地方，我刚准备把这里当作自己临时的休息地，上面的一只生物便把我吓了一跳。
　　我晕，怎么这里还会有蛇的啊。
　　小心的观察了一会儿这只深处冬眠状态的大蟒蛇，我在心里松了口气，落到了蟒蛇身边一米左右的地方。
　　反正只是留宿一晚上，它应该不会介意的。
　　和在桥底下那时一样蜷起身体在黑暗中躺了下来，我没再管小黑究竟飞到什么地方去了，抱着帽子很快便进入了睡眠。
　　……
　　第二天的温度低了很多，出了洞口后我见到了不管前世还是今生都是自己人生中的第一场雪，尽管不大，也足以让我兴奋了好一阵子。
　　“小黑，是雪哎！”我像一个小女孩一样（……）在雪地里欢快地奔跑着，脚上的外星科技绒毛圆头鞋的保温功能十分强大，即使我的整个脚丫已经完全陷进了雪里还是没有多少寒冷的感觉，又或者是因为太忘呼所以了的缘故？
　　唯一遗憾的是，我没有能看到飘着的雪花，这场雪是白天下的，到了夜晚便停了，我醒来后看到的只是夜视下的雪景。
　　而现在也到了夜行动物的捕食时间，小黑在雪地上和蝙蝠们一同飞舞着。找到这么多同伴的它显得很是兴奋，不断一边欢叫着一边和其它的蝙蝠追逐打闹。
　　花了些时间堆起了一个自己看着都觉得别扭的雪人，我小心翼翼地在雪人的脸上画起了笑脸。
　　即使是一个人，翼翼也要每一天都过得开开心心的，将所有悲伤，所有黑暗都从心里面赶出去。
　　这么和自己说着，正在画着笑脸的我渐渐地感到鼻子里有一种酸酸的感觉。
　　一笔一画地完成了自己亲手制作的雪人后，我在雪人前边的空地上用树枝描出了一个心型的图案。
　　就算这个世界再也没有人会喜欢我了，我也要学会去爱护自己。
　　翼翼爱你
　　工工整整地在雪地上写下了这四个字后，我看了一眼不远处依然沉浸在喜悦与幸福中的蝙蝠小黑，转身拍打着翅膀离开了这片土地。
　　每一个旅行者都有着自己幸福的终点。
　　每一名曾经的同伴都终将各奔东西。
　　但是那份与同伴邂逅时的温暖却会一如即往地陪伴着双方彼此。
　　也许这就是旅行的意义吧。
　　小黑，祝你幸福。
　　我以自己最快的速度，飞过了一座又一座的山峰，越过了一条又一条的河流。寒冷的夜风无情地击打在身子上却没有让我感觉到一丝一毫的温暖。
　　蝙蝠的寿命一般有12年以上，少数能活20多年，而小黑明显还处于幼年期。我只希望在十年以后，我离开这个世界的那天，这只在这次孤独的旅行中陪伴了自己三天的名为小黑的小蝙蝠还能记得起我。
　　虽然我知道这只是自己心中还保存着的最后的一丝温纯罢了。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、10歌舞升平夜未央
更新时间2013-1-31 11:19:51  字数：6164

　三天后，我到达了洪城，这个邕城与魔都中间的城市。
　　我实在太饿了。
　　绯色夜空下的洪城和别的城市一样无处不在地散发着现代都市喧嚣糜烂的气息，幸福的人们沉睡在自己编织的美丽梦境中。
　　不过这些对我而言都毫无意义，我已经近一个星期没有进食了，再这样下去灵力下降的速度将会曾几何倍增长，我必须尽快解决自己的饮食问题。
　　虽然这有些对不起被选上的人类……
　　“对不起打扰了。”在这个城市的某个角落休息了一个白天后，我随意地在一个偏僻的角落里拦下了一名20岁左右学生打扮的路人，提着裙角，习惯性地双脚交叉对他们行了个表示尊敬的礼仪，开口道：“你可以帮我一个忙吗？”
　　有些讽刺呢……没想到半年前博士教导的女孩子的礼仪还真的派上了用场。
　　“你……你你你是谁？”那名学生仿佛看到了什么不得了的东西一般连连后退，颤声道。
　　也是，任谁大晚上的走夜路突然一名陌生人冒出来都会被吓一跳的，更何况……
　　“我并无恶意。”我带着歉意说道，“只是想和你进行一个交易。”
　　“什……什么交易？”对方的目光落到了我身后的双翅上。
　　“就是……”我刚准备组织语言尽可能地表达清楚自己的意思又不让对方有所戒备，那个阴魂不散的声音便又冒了出来：
　　“啊哈哈，你竟然会去跟食物做交易？哈哈哈，我该说你蠢呢还是太善良？”
　　她果然跟来了么。
　　我看着半空中缓缓显形的菲丽丝的身影，皱了皱眉。
　　“你什么时候跟来的？”
　　出现的时候没有产生一丝灵力波动，没有气息，没有心跳，之前的我也一直没感觉到她的接近。
　　这名女人，真的很危险。
　　“什么时候？瞧这话说的，我亲爱的妹妹，姐姐可是一直都没有离开过你身边的呀。”菲丽丝笑着落到了地上，随手把那名人类单手抓起甩到了我的身边：“丢掉你这份只会恶心人的良心吧，你越是对人类友好，他们越会反过来伤害你，这样下去你迟早会受伤。”
　　“你这是在关心我？”我心里闪过一丝惊讶。
　　“哈哈哈，真是看得起自己呢，谁会关心你这只被主人抛弃的可怜小宠物呢？姐姐我只是担心什么时候想杀你的时候你却跟丢了魂一般根本不会反抗，那样就不好玩了。”
　　“或者说，你希望现在就被姐姐杀死？”
　　“……”
　　我沉默地看着菲丽丝，召唤出了爪刃。
　　“你快走。”我头也不回地对着身边的那名人类说道。
　　“哦……哦……”那名人类有些狼狈地站了起来，看了一眼我的双手，问了一句：“你是大小姐？”
　　可恶……这种时候还在想这些问题。
　　“嗯。”我没有正面回答这个问题，而是给了他一个微笑说道：“快走吧，刚才打扰了，这里很危险。”
　　“等等，别走呀，你就这么相信她吗？她可是吸血鬼哦？说不定她在解决了我之后就会对你下手哦？”那名女人突然对那名准备离开的人类喊了一句。
　　“来，到姐姐这边来，姐姐会保护好你的。”菲丽丝冲那名人类招了招手，我看到她眼中闪过了一丝不易察觉的玩意。
　　一名异族人，一名同族女人，你会相信谁呢？
　　一只可爱的吸血鬼，一名陌生的普通女人，你会相信谁呢？
　　很显然，就算对方穿着警服，我的外貌优势还是在这种情况下发挥了作用，那名人类没有听菲丽丝的话，再度转过身头也不回地跑掉了。
　　“你的魅力挺大哟？”
　　女人不知道什么时候拿出了一把匕首，嘲讽道。
　　“因为御宅族的影响力已经遍布三次元世界了。”我平淡的反讥道：“不过同样身为别人宠物的你应该是听不明白这句话的。”
　　“呵呵，如今那些蜥蜴已经全军覆没了，你还要继续抵抗下去吗？”菲丽丝倒也不恼，微笑地说道。
　　“你不也是为那些入侵者卖命的么？何需多问？”我故意刺激她道。
　　“入侵者？”对方愣了一下。
　　“不是么？”我微微一笑：“迪那人的爪牙？”
　　这几天我一直在猜测，既然这名女人是那个假博士制造的，那么她必然也同样隶属于迪那人一方，对身为“方舟”的“我”来说绝对不可能是朋友。
　　这样的话为何她从露米兰到地球都在处处刁难我也说得通了。
　　“哈哈哈，好，好，虽然上面给我的命令是活捉你，但是我认为就算你死了我们一样可以在你的身体里研究出诺亚受体的秘密。”菲丽丝回过了神，大笑着把双枪一扔，就这么消失在了空气里。
　　终于说出她的目的了么？
　　“我的能力之一，绝对潜行，你小心了。”四面八方的空气中传来了菲丽丝戏谑的声音。
　　平静地摆出了攻击的姿势，我静下心来开始仔细感受着周围的变化。
　　今晚的气温估计在5度左右，没有多少风声，也没有雾气什么的遮挡视线。
　　那样就简单多了。
　　那边！
　　“叮！”
　　感受到身边刮过的微风，我迅速用爪刃挡住了眼前那把突然出现的匕首。
　　“哟，不错啊。”
　　女人的身形在我面前显现了出来，将匕首向下压了压，她冷笑着看着我的眼睛说道：“还是说你真的能看破我的伪装？”
　　是可以。
　　虽然刚才的你的确已经完全消失在了空气当中，就连体温也和周围的环境溶合在了一起，但是你毕竟是一名人类，心脏还是要跳的。
　　“是因为心跳吗？”
　　她怎么知道的？
　　心跳声消失了。
　　什么？！
　　我一言不发地催动灵力抵抗着从匕首上传来的巨大力道，突然看准时机猛地收回了双手上的爪刃，身子一晃脚一蹬朝小巷外面飞去。
　　必须尽快赶到市郊区，在这里打起来的话凭那个女人的实力拆掉几栋房子汽车什么的是不会有多困难的。
　　最主要的是，万一因此引起恐慌之类的，就算我赢了她，以后的日子又该怎么过？
　　虽然现在我的日子已经过得很艰难了。
　　“当！”
　　在一片森林的上方，绯红色的夜空中闪过一串火花，女人的身形突然出现在了我的前方，触不及防的我仅仅来得及召唤出长枪挡了一下便被对方用一把奇怪的武器震退了一大段距离。
　　在半空中堪堪稳住了身形，我感到自己的双手有些发麻。
　　“奇怪啊，碰到了我的‘噬夜’，你召唤出来的那把枪竟然没有消失？”女人看着我，嘴上说着奇怪我却看不到她脸上有任何好奇的表情，反而是以一副玩味的样子看着我说道：“还是说，你的那把枪也是宝具？”
　　枪？
　　经她这么一说我也感觉到手中的武器有些怪异，以往自己凝聚出来的用于投掷的灵力枪是带着温度的，也没有现在的这把这么长。
　　眼睛不由得瞥了一眼手里的长枪。
　　这不是……
　　通体绯红近两米长的枪身，矛一般奇异的枪尖和那妖异的气息……这把枪怎么会在这里的？它不是跑了吗？
　　凝聚出长枪的过程和爪子一样，只要在心里想像长枪的样子并激活手上的灵力即可，到后来熟练了之后就可以连想也不用想了，直接在半空一握长枪便会主动出现。
　　我刚才就是这个情况，可是为什么我握住的却是那把昨天在那片农田里拔出来的那把样子十分邪恶的长枪？
　　认真地重复了一遍凝聚长枪的步骤，不多时那把熟悉的绯红色长枪便出现在了我的右手中。
　　这是怎么回事……
　　难道说，以后要心里想着灵力枪才不会召唤出这把枪么？
　　算了，这样也挺好，如果这家伙真的是什么宝具的话，按那只狐狸和菲丽丝的表现来看，它的威力一定要比普通的灵力枪高很多，现在就连那个不方便携带的问题都解决了，对我来说无疑是个好消息。
　　“怎么不说话了？”对面的女人看着我突然被自己手上的武器吸引住了也没有上前偷袭，而是在那边仿佛势在必得一般邪笑道：“在外星球你的话不是很多的吗？怎么在这里跟一个哑巴似的？”
　　说什么，很多电影中的大反派就是因为话太多而错失良机的，我没有那么傻。
　　不对，我又不是反派。
　　好吧，战斗的时候不要想些奇怪的东西……
　　既然逃不过，我也只能应战了，虽然那个女人目测灵力等级在16级以上，但是一对一的话我不认为自己一定会输。
　　在露米兰的那些训练可不是假的。
　　虽然还是有些好奇之前在外太空这名女人是怎么隐藏她身上的灵力波动的，我还是沉默地举起了枪，将大量的灵力凝聚在了上面。
　　“哦？终于知道主动攻击了吗？”看到了我的动作后，对方的脸上倒是没有多少惊讶的表情，而是眼中闪着异茫向我冲了过来：“不过还是太迟了。”
　　“神枪，贯穿之枪！”
　　我对着飞速接近的女人猛地投出了手中的长枪。
　　让我有些郁闷的是这个喊技能名的中二行为不是我做的，这把枪里似乎有一种奇怪的力量，在投出去的一瞬间控制着我让我不由得喊了出来。
　　奇怪的枪带着绯红的光芒和破竹般的气势扑向了女人，狠狠地刺在了她的保护圈上。
　　“吱～”
　　异常刺耳的金属磨擦声让我不由自主地抱住了脑袋。
　　“乓！”
　　“什么？！噗啊……”
　　冈格尼尔在我惊讶的目光中竟然真的就这么轻松地刺破了女人的保护圈，然后余威不减地穿透了她的身体。
　　好夸张。
　　我看着狂喷着鲜血重伤坠向地面的女人，再度凝聚出冈格尼尔刚准备追下去，心中便突然响起了一个冰冷的声音。
　　「小心。」
　　我一愣，停下了动作。
　　“没想到你还挺机灵。”
　　女人的声音从身后不远处传来，心中一惊，我转过身举枪便刺。
　　“呼！”
　　长枪仿佛穿过了一滩水一般穿过了女人扭曲的头颅，我并没有感觉到多少阻力。
　　又是幻影吗……
　　“你这样的性格更适合当一名杀手。”不久之后女人的身形再度出现在了十米开外，“虽然我不明白为什么同样是由别人制造出来的我们性格上的差异会那么大。”
　　“因为你太孤独。”我淡淡地回答道。
　　“孤独？你难道不是吗？”
　　“我是，但我并不讨厌它。”我将长枪夹到了腋下，意念一动张开了领域。
　　“永恒黑暗。”
　　“领域？那个博士的话竟然是真的？你……”
　　暗下来的世界总算让我恢复了冷静，在对我而言绝对真实的世界里我很快便看到了女人所在的位置。
　　“把一株植物移植到沙漠，为了生存它只能不断去适应环境，渐渐地连叶子也褪化成了尖锐的针刺，变成只喜欢干旱环境的仙人掌，同样的道理。”
　　我举起长枪，面对着半空中的那一抹绯红色的身影冷冷地说道：“这里就是我所热爱的世界，没有光明，也没有温暖，永远黑暗永远孤独只属于我一个人的世界。”
　　“神枪，贯穿之枪！”
　　腥红之枪再次带着恐怖的威压窜了出去，在黑暗中如巨龙一般咆哮着。
　　然而这一次我没有听到任何物体碰撞的声音，那边的红色影子也在长枪出手的一瞬间消失了。
　　偏了吗？
　　不知为何我突然想起了一句话：自古枪兵幸运E。
　　“小不点就这么急着要杀死我么？还真是寂寞呢……”那个神出鬼没的声音突然在我的身后响了起来：“那我也不留情了哦。”
　　一阵破空之声响起，猝不及防的我感到后背似乎什么东西击中了一般，巨大的力道立刻使我倒飞了出去。
　　“你做得很对，在战斗中废话的人只是为了掩饰自己内心上的伤口罢了。”
　　即使已经被击飞很远了那个阴魂不散的声音还是从我的身后方传了过来，在我还来不及思考这个女人究竟是如何做到在高空中还能如此行动自如的时候，腹部上便又传来了一阵剧痛，我整个人朝着地面落了下去。
　　勉强在半空中转了几圈稳住身形，擦了擦嘴角的鲜血，我召唤出了护盾并解除了领域。
　　不妙，这家伙也是习惯于在黑暗中行动的生物，本来我以为在领域里她作为人类多多少少会受到一些压制的，现在看来在她的面前张开领域只能是浪费灵力而已，她根本就不受影响。
　　领域解除后，那个穿着警服的女人再度出现在了我的面前，只是我已经不敢肯定这个到底是她的本体还是幻影了。
　　“呵呵，终于意识到了吗？”眼前的女人对我露出了一抹嘲笑，声音却仿佛近在耳边：“我们都是博士制造的只属于黑暗的生物呢。”
　　一定有什么办法的，这个幻术……
　　“我说，你很想杀我，对吗？”那名女人突然飘了过来，我条件反射地对她举起了长枪。
　　好恐怖的家伙。
　　我发现自己错了，从头到尾对方都没有真正对我动过手，否则就凭她那个可以随时变换位置的技能就足够将我杀死无数次了。
　　“你究竟想做什么？”
　　我不由得对虽然那近在咫尺却没有任何心跳声的女人问道。
　　“我不是说过了嘛，将你杀了带回去给那些外星人做研究。”对方几乎是脱口而出道。
　　有什么地方不对。
　　她不可能只是要杀了我那么简单，一定有什么其它的阴谋，否则刚才那么多机会，要杀早杀了，要抓也早抓了，根本不会等到现在。
　　“你是不是在想，为什么只是杀了你那么简单的事情，姐姐我却拖了这么长时间？”女人有些戏谑地看着我。
　　我抬起头，不置可否。
　　“其实这些都是姐姐故意的哦，姐姐就喜欢看你那百思不得其解的可爱表情。”
　　你……
　　“呵呵，你现在一定还在好奇眼前的这个我究竟是不是本体吧？”
　　“姐姐现在就告诉你哦～”
　　“当——哐！”
　　什么？
　　我看着自己突然被女人一击致碎的护盾，有些猝不及防。
　　是本体！
　　可是为什么会没有心跳声也没有体温？
　　“你输了哦？”菲丽丝把匕首架在了我的肩膀上。
　　无视防御，无视领域，能随时改变自身位置，能随时隐匿身形，拥有数量众多的武器。
　　碰到这样的敌人，我是不是运气太好了……
　　“怎么又不说话了？”菲丽丝玩味地看着我。
　　“说什么。”我平淡道。
　　“切，真不好玩。”菲丽丝缩回了手，把匕首交到了我的手上。
　　“这把匕首是你送给我的，现在姐姐将它还给你。”
　　菲丽丝退后了三米，拿出了那把有些类似于魔幻电影中法杖一类的奇怪黑色武器，对我招了招手。
　　“我们重新来过吧。”
　　我冷冷地看着她。
　　“来呀，你不过来，姐姐就过去了哦？”
　　“还真的不动了呀？”
　　菲丽丝脸上闪过一丝杀意，握着那根法杖便飞了过来。
　　“灭灵动！”
　　耀眼的红色光芒几乎要照亮这个黑暗的世界，菲丽丝的法杖上突然散发出了强烈的灵力波动，带着恐怖的威压向我袭了过来。
　　她来真的！
　　慌乱之下我也顾不得那么多了，扇动翅膀堪堪闪到一边，将手中的长枪狠狠地往对方的心脏部位刺了进去。
　　“噗！”
　　什么？
　　看着准确无误刺进了对方心口的长枪和溅了自己一脸的鲜血，我有些不可置信。
　　她为什么不躲……那么点距离，只要她稍微转动一下身体……
　　法杖上边的光芒渐渐暗淡了下来，最后消失在了黑暗中。
　　“呵呵……妹妹……你……成功了呢。”菲丽丝的嘴里不断地涌出鲜血，看着我，略有欣慰地说道：“是不是……很高兴……”
　　“这个也是影子么？”我冷静地问道。
　　“谁……谁知道呢……”菲丽丝有些自嘲地一笑，闭上了眼睛。
　　“喂？”我拔出长枪，顺势将菲丽丝搂在了怀里，“你……”
　　没有心跳，没有呼吸，怀中人的温度正在渐渐降低。
　　整个世界就这么安静了下来。
　　冰冷的夜风不断地吹起裙角，小心地撑起灵力盾，我抱着这具尸体在半空中提防着菲丽丝随时可能发动的攻击。
　　“还不出来么？”
　　终于，我忍不住对着周围的空气问了一句。
　　没有回答。
　　她该不会就真的这样死掉了吧？
　　我看着怀里人安详的容颜，百思不得其解。
　　你死也不要死得那么莫名其妙啊！
　　浓浓的血腥味在空气中蔓延开来，虽然还是有些不明白，饥饿下的我还是选择一口咬在了女人的脖子上。
　　虽然不知道你为什么选择这种近乎自杀的方式，但是还是谢谢了……
　　这是我第一次吸食人类的鲜血，还是灵力等级比我高出许多的人类女性，怎么说呢……味道真的很好，那些旅途中因为寒冷饥饿什么消耗掉的灵力也在一瞬间恢复了，而且，本来已达15级灵力巅峰的我在饱餐之后更有了将要突破的趋势。
　　落到地上，这片下森林里的植物很稀疏，我将菲丽丝的尸体埋在了一颗看起来比较显眼的大树下，将那把匕首插在了上面，又在那里站了几分钟，最终还是拍打着翅膀离开了。
　　安息。
　　在一条小河边洗净身上和衣服上的血污后，我飞上了高空开始全速向着魔都赶去，又经过了3天的跋涉，终于在第4天的凌晨赶到了魔都，随意地飞到一处小区某栋大楼的楼顶，我在一个小角落里躲了起来美美地睡了一觉。
　　因为能威胁到自己的敌人已经不存在了的缘故，我的这一觉睡得特别安心。第二天凌晨，我拍了拍自己因为寒冷而显得红扑扑的脸蛋，抚平被风吹乱的睡裙，站起身，微微活动了一下疆硬的身体。
　　该行动了。幸福是需要寻找的，家也是。
　　拍拍翅膀从楼顶跃下，我轻车熟路地飞到了这栋大楼八楼其中的一个窗子前边，小心地在玻璃窗上划开了一个圆形的大洞，钻了进去。
　　不要太吃惊哦。
　　毫不犹豫地爬上床，一脚踹开某只邪恶抱枕，我看着此刻睡得正香的某宅男，心安理得地钻进了温暖的被窝。
　　晚安。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、11不爱我是不对的
更新时间2013-2-1 8:22:56  字数：6319

　“……”
　　“……”
　　“我一定还在做梦。”抱着我的某宅男再次闭上了眼睛。
　　“早安大哥哥。”对方逃避现实，我却是主动凑到了他的脖子边打了个招呼。
　　被子“呼”地一声被掀了起来，某宅男以迅雷不及掩耳的速度冲向了卫生间。
　　嘛……心理承受能力真差。
　　我伸了个懒腰，习惯性地扇了两下翅膀，打了一个大大的呵欠。
　　三次元太残酷，那么试着和生活在二次元的生物交流看看吧——我是这么想的。
　　昨天来到这座距离家乡几百公里远的城市，我蹲点了一个晚上，总算确定了这个地方。离市区远，安静，安保措施好。最主要的是，这个屋子的主人是个宅男。
　　其实我挺想找宅女的，不过一来宅女比较稀少，二来也比较难分辨。女生大都喜欢干净整洁的，房间不大好辨认。
　　相比之下这里就明显多了，满房间乱糟糟的像一个垃圾场，脏衣服和食品包装袋被丢得处都是，墙上贴满了各式各样的萌妹子壁纸和动漫新番海报，就连阳台上晒的那件睡衣上都印着某动漫美少女的图像。
　　宅男面对萝莉智商会下降至少100以上，然后我便可以趁虚而入……
　　虽然我的肚子一向不是很白但是这次……真的只是想找一个落脚的地方而已。
　　魔都这么大，找一个人是很难的，我必须做好长期作战的准备。
　　跳下床铺，我光着脚丫走到客厅，冰凉的地板在这个冬天略显干燥，看到那只宅男刚从卫生间洗完脸出来，我用一种仿佛和他认识了几百个世纪一般的语气说道：“今天的早茶是什么？”
　　“我说啊……”对面那位也终于开始正视起现实来，他擦了擦脑门上的冷汗，小心地说道：“大小姐光临寒舍有何贵干？先说好我不是B型血，而且已经有三天没洗澡了。”
　　大小姐？
　　我低下头看了一眼自己身上的粉紫色睡裙，又看了看身后边的恶魔翅膀，似乎、好像有那么一点像东方系列里面的那只吸血鬼大小姐。
　　“翼翼不是大小姐……”
　　“那你是谁？”某宅男似乎松了口气，接着便用有些责怪的语气问道：“你怎么进来的？你的家人呢？他们不管你吗？”
　　“喂……”我终于忍不住了，“问女孩子名字之前却不先告诉人家自己的名字，大哥哥不觉得这是一件很没有礼貌的事情吗？”
　　看到我略显认真的神色，某宅男只好无奈道：“我姓闭，叫闭德柑，你呢？你叫什么名字？”
　　“嗯，我也姓闭，叫闭翼翼。”我学动漫里像小猫一样用手挠了挠脑袋，毫不吝啬地对他露出了一个虎牙式微笑：“翼翼在昨天晚上大哥哥睡着后不久就进来了的说。”
　　“呃……”某宅男当场愣住，“好萌……”
　　哼哼，智商要开始下降了吗？
　　我对自己的相貌还是有一定自信的，本来就是按照完美模型来制造的人造人，记得当时连我自己都被自己萌到了的。
　　“那以后翼翼要跟小柑哥哥一起生活，好不好？”我继续卖萌。
　　“好……等等，不对，你还没回答我的问题，你家人呢？他们不管你吗？”
　　切，还是不行吗……再接再励。
　　“翼翼没有家人，是野生的。”我低下脑袋，以一种三分沮丧三分撒娇三分乞求的语气说道，顺便扇了两下身后的翅膀。
　　“你……那翅膀是真的？”他终于注意到了我与常人的不同，伸出手就朝那双翅膀摸去。
　　“啊！那里不可以！”我敏捷地跳开，拍打翅膀使自己的脚刚好达到可以离开地面的程度，委屈道：“昨天大哥哥明明已经抱着翼翼一个晚上了……”
　　才没有一个晚上，最多两个小时。
　　“那是你趁我不注意钻进来的。”某宅男满脸黑线。
　　“呜……”我低下脑袋装可怜。
　　“好了好了，说吧，找我有什么事情。”对方一脸豁出去的表情。
　　我迅速从裙子里拿出那面早已准备好的写着“求包养”的小木牌，举了起来。
　　对方脸上的神色越丰富多彩了起来。
　　“我是不是已经被怪物吃掉而变成了火炬？”
　　“没有。”
　　“我是不是被武侦杀手盯上了？”
　　“也没有。”
　　“我们是不是已经死了要去对付一个叫天使的学生会长？”
　　“不是。”
　　“你是不是我的英灵，因为某种巧合巧合被我召唤到了这里？”
　　“我不是。”
　　“你是不是刚和一只红白黄三色的神兽签订了契约？”
　　“没有签。”
　　……
　　“呼……”得到了无数个否定的答案后，这只宅男深吸了口气，连珠炮似的问了最后一个问题：“也就是说你不是魔法少女不是英灵不是武侦我不是火炬不是魔术士不是你的主人我们都没有死这里是天朝的东方之珠你不会把我带到其它地方也不会带什么奇怪的东西过来影响我的日常生活只是来求包养的，是这样吗？”
　　“嗯嗯！”我继续扮可爱，“只要不是太过分的要求翼翼都会答应大哥哥的。”
　　“比如？”某宅男一挑眉。
　　“做饭、洗衣服、打扫房间，还有……”我看了一眼不远处的卧室，“暖床。”
　　“咕噜。”口水吞咽声。
　　动心了吗？为了能有个睡觉的地方咱可是把节操都丢光光了呢。
　　“哦尼酱！”我趁热打铁飞到了他的肩膀上，低下脑袋学小说中的那样把气轻轻喷到他的耳垂上，“翼翼可是很强的哦，即使是核武器，翼翼也可以为尼酱拦下来的。”
　　“好……好……你先下来。”他显然没把我这句话当真，但还是被我闹了个面红耳赤。
　　“包养你可以，但是先说好，如果有我的同学或者父母来……”
　　“翼翼会很乖的。”
　　可恶，你这属于典型的得了便宜还卖乖。
　　我悄悄地瞄了一眼某人某处的小帐蓬，心中暗暗偷笑。
　　挣扎吧，男生的心理咱可是很了解的。
　　“不是要乖，那天你不能在别人面前出现，明白吗？”某宅男一本正经道。
　　“哦……”我装作失落的样子低下了脑袋。
　　“真拿你没办法。”某宅装模作样地叹了口气，“我去给你做早餐了，你自己先熟悉一下房子吧。”
　　看似无奈，其实心中肯定乐开花了吧？
　　我抬起头，感激地说道：“谢谢小柑哥哥！～”
　　粉红切开都是黑的。
　　这样真的没关系吗？随随便便就让一个长着恶魔翅膀的小女孩住进来了，还是说这家伙的智商真的已经下降到了负数的程度？
　　走回房间，我看着乱得不像样的屋子，目光突然被床头的一本书吸引了过去。
　　喔……
　　将书本摊开放到床上，还没看一会儿便听见咚咚咚的跑步声，某宅男几乎是连滚带爬地撞了进来，以闪电般的速度将书本抢了过去。
　　“你……看了？”某宅男脸色苍白地问道。
　　尽管心里已经乐开了花，我还是努力挤出了几颗眼泪，抬起头，尽量让眼泪不流出在眼框里产生“泪汪汪”的效果，颤声问道：“小柑哥哥也要对翼翼做那样奇怪的事情吗？”
　　“我……”
　　“翼翼会很乖的，翼翼不要做那样的事情……”继续装可怜中。
　　“我，我这就把它们销毁。”某宅终于抵挡不住攻势落荒而逃，还顺手从床底抽出了一个大箱子，带着它们飞奔下楼。
　　你丫的还藏了这么多。
　　我看着敞开的大门，突然心中隐约感到有些小小的温暖。
　　不用为生存而互相杀戮，也不用去面对人与人之间的人情冷暖，这就是他的生活吗？
　　墙上的少女日历显示现在已经是2012年12月9日了，距离我死掉的那一天已经过去了快7个月了。高考已经结束了吧，那些曾经的同学也已经在大学里享受着来之不易的幸福生活了吧。
　　距离玛雅人预言的世界末日也还有不到一个月的时间了。
　　时间过得还真快啊……
　　这么感叹着，我到阳台取来了扫把与毛巾，回到某宅的房间里便开始履行自己的义务。
　　毕竟吃白饭不是什么光荣的一种事情呢。
　　以前很小的时候，妈妈就不是很喜欢我，在家里没少吆呵我做家务，到了后来我逐渐养成了房子一乱一脏便会主动去打扫的习惯，以至于形成了强迫证，看不得自己住的地方不整洁。
　　虽然这里并不是我的家，但是照这个发展形势来看，在没有找到更合适的住所前，为了能找到父亲，自己将会有很长的一段时间住在这里，所以还是尽心一点吧。
　　严格意义上我并没有欺骗那个死宅，从很小便学会自立的我的确可以帮他做饭洗衣服打扫卫生，甚至……暖床。
　　好吧暖床这个相信只要不是冷血动物都可以做到。
　　在我打扫完房间不久后，某宅也抱着一大堆的物品回来了，看得出他是挺细心的一个家伙，不光是早餐，处理那种书之后他还顺便买了毛巾、拖鞋之类的生活用品回来，看着架势应该是答应我在这里长住了。
　　“不错嘛。”看到我打扫得干干净净的房间，某宅男竟然夸奖了一句，闹得我有些不适应，支支语语道：“那……那个，应该的……”
　　小时候无论我再怎么努力，得到的始终只有母亲的责骂。
　　“有很多东西翼翼不知道有没有用，就全堆那里了。”我指了指角落里的一堆杂物。
　　“哦，那个待会儿再说。”某宅男打开一个大柜子，从里面取出几块木件，将房间中央的大床稍稍挪了一个位置，在空出来的地方用木件拼出了一张小床。
　　“别傻呆着啦，外面客厅有刚买的包子和蛋糕牛奶，冰箱里有果汁，你先去吃吧，这边我来就可以了。”
　　可以吃了？
　　用自己的萝莉音甜甜地喊了一声“谢谢哦尼酱”后，我迫不及待地飞奔出了卧室。
　　说起来，已经有四天没有吃东西了呢。
　　和人类一样，重生后的我属杂食性生物，虽然身体的本能让我更喜欢用吸的，但毕竟19年的人类习惯了，一时间改不过来。
　　毫不客气地把茶几上的蛋糕一扫而光，我舔了舔嘴角的奶油，到冰箱那边去翻找果汁。
　　这家伙的厨房也是乱得不像样，到处可见散落的方便面包装袋和酱包，还有一地的料理素材，生的熟的都有。幸好已面临冬季，这边的气温很低，要不然这些东西估计都要生虫了。
　　这家伙的生活究竟糟糕到什么程度啊……
　　“闭翼翼，床弄好了，你过来看一下。”正当我想仔细研究一下某宅每日伙食的时候，这家伙便在房间里叫开了。
　　拍拍翅膀飞回房间，我看到那张大床旁边多了一张精致的小床，连被子枕头什么的都弄好了，只是它们看上去怎么有些女性化？
　　“这些是去年表妹来住的时候购置的，一直放在柜子里。话说你不嫌弃别人用过的东西吧？”
　　我摇了摇头，飞到小床上空，看着下方仿佛艺术品一般的小床，心里有些小小的感动。
　　嘛……本来还头疼如果晚上要和男孩子一起睡会不会贞操不保呢，这家伙倒主动帮忙解决了。
　　“你在家……可不可以不要飞来飞去的……”某宅突然红着脸吞吐道：“容易……看到……下面……”
　　呃……
　　“反正家里除了大哥哥也没有其他人。”
　　“那也不行。”对方把我拽了下来，从那一大堆物品中摸出了一双兔兔拖鞋，“你光着脚也很容易着凉的。”
　　我盯着那双可爱至极的粉色系兔兔拖，犹豫了许久，最后还是穿上了。但是还不忘反驳一句：“翼翼不会感冒的。”
　　开玩笑，训练室里的绝对零度都没能把我怎么样，更何况这温室气体多到暴棚的城市。
　　“咔嚓！”
　　这是干嘛？
　　我奇怪地看着正拿着相机的某宅男。
　　“说实话，现在我还在怀疑我是不是在做梦。”把相机放了下来，某宅看着有些不自在的我恍惚道：“你身上的一切都和我经常做的那些梦一样。”
　　“梦？”我歪头。
　　“对，其实我还没睡醒，一定是这样。”
　　听到这里我甜甜的笑了。
　　“尼酱要翼翼帮忙吗？”
　　“怎么帮？梦里的一切都是假的，你也是，只要我醒来，这里的一切都不复存在，我还是抱着自己的夏娜抱枕起床，洗漱，开始每天的日常……”
　　“那么让翼翼咬一下吧。”
　　“什么？”
　　“尼酱不是说翼翼是假的吗？让翼翼咬一下。”我舔舔嘴唇，使劲盯着对方脖胫处不停跳动着的那片皮肤。
　　“你……”他愣了一下，又像想起了什么似的向前迈出了一步，弯下腰将脑袋伸到了我的面前，大义凛然道：“来咬。”
　　哦？这么主动？
　　踮起脚，我凑了上去，伸出舌头在那片跳动着的皮肤上舔了一下，轻声道：“真的咬了哦？”
　　“咬……啊！”
　　当尖尖的虎牙刺破皮肤的时候这家伙终于如梦苏醒一般叫了出来，刚要挣扎，我便微笑着闭上了眼睛，由着身体的本能将那种奇怪的液体顺着虎牙注射了进去，很快，这家伙便软倒在了我的身上。
　　滚烫的血液不断涌入我的身体，我能感觉到怀里的这家伙在不停地颤抖着，似乎很兴奋的样子。
　　在基地的时候我除了虎头人火野猪还有那只大老虎外就没吸过别的生物的血液了，一直都喝的博士用灵力配制的营养液。不过我自己也测试了，刺破动脉注射进去的液体，类似一种麻醉剂，这种药剂会让被咬的生物像吸毒一样产生巨大的快感，而且随着血液不断被吸走这种快感会越来越强烈，换句话说被我咬到的生物意志力差的心里每一秒乞求的都是我把它的血液尽快吸走吸光。
　　虽然这是一种很幸福的死法但是如果我就在这里把这家伙吸干了之前的的努力就全白费了，不仅如此，我还得去寻找新的落脚处。
　　唔……早餐已经吃得很饱了，今天就到这里吧，算是给你一个小小的惩罚。
　　几秒钟后，我睁开了眼睛，怀里的这只根本就没有任何意识了，整个人都瘫倒在了我的身上。
　　将灵力凝聚到舌尖，我松开了嘴并迅速在那两个血洞上舔了一下，喷涌着鲜血的伤口瞬间愈合，仿佛刚才的一切都未曾发生过一般。
　　将嘴角的鲜血用手背擦了一下，我将这家伙的脑袋转了过来，只见这只宅像被玩坏了一样，迷离的目光看不到任何焦距。
　　双手捧起他的脸颊，我用责备的语气看着他的眼睛说道：“下次不要再这样挑衅翼翼了哦。”
　　“呃……”某宅身体一僵，似乎快感正在褪去，眼里的迷茫也在渐渐消失不见，缓缓抬起头，他迷迷糊糊地说道：“我怎么了……”
　　我松开手，“啪叽”一声全身无力的某宅便和冰凉的地板来了个亲密接触。
　　什么啊，我吸走的血液应该很少的吧，去献一次血都应该比这多，这家伙要不要这么弱。
　　“啊！”寒冷让对方终于恢复了意识，双腿蹭着地面使身体挪到墙角，看我的目光中也带上了些许恐惧。
　　我站起身，没有说什么，走出房间准备去打扫厨房。
　　“那个……我会变成吸血鬼吗？”身后传来了某宅那颤抖的声音。
　　“啊？”我转过身，有些哭笑不得道：“不会啊。”
　　“你……究竟是什么东西？”
　　东边的朝阳透过窗帘在房间里撒下一丝亮光，斑斑点点的好像夜空里的星星。
　　几只小鸟拍打着自己小小的翅膀飞过蓝天。
　　我沉默地走到这个人类的身边，在他惊恐的目光中学扶桑那边一样跪坐了下来，低着头平淡道：
　　“我啊，是由一个外星博士利用这里生物的基因合成的生命体，我没有爸爸妈妈，我没有任何亲人朋友，从诞生的那天起就一直在为了生存而战斗着，直到那个星球被外星文明完全侵略的时候，我才趁着混乱利用空间虫洞逃回了这里，我的故乡。”
　　“可是，在这个‘故乡’，我不认识任何人，甚至不会说你们的语言。我一直在这个城市里小心地流浪着，一直都是孤身一人……直到昨天晚上，我才第一次鼓起勇气决定尝试与你们人类交流。”
　　抬起头，我顶着眼泪汪汪的大眼睛，用无比落寞的语气说道：“翼翼只是想找一个家……翼翼不想伤害任何人的……外面好冷……翼翼知道错了，不要赶翼翼走好吗……”
　　不行了，演不下去了，再玩下去我自己都要受不了了。
　　世界突然被一个温暖的怀抱所覆盖。
　　“我答应你。”后背传来某宅男那充满磁性的嗓音，他用仿佛害怕失去什么东西一般的语气说道：“你住多久都可以，要什么都可以，我会一直保护你的……”
　　啊咧？
　　这半真半假的话他竟然全信了吗？
　　我斜过眼看着某宅瘦小的身躯，一下子不知道该说什么。
　　“你叫闭翼翼是吧？正好我也姓闭，那以后你就是我的妹妹了。”某宅松开了手，看着我的眼睛，一本正经道：“可以吗？哥哥保证不会再有人欺负你了。”
　　中二少年吗？那就好办多了。
　　尽管心里已经憋得很难受了我还是尽量使自己的表情看上去像是感动得要死的样子说道：“好。”
　　“像刚才那样的……吸血，大概多久一次？”
　　“啊？”我莫明其妙的看着他。
　　“就是……”少年吱吱唔唔：“咬人是必须的吗？”
　　“不是，”我笑笑，“尼酱只是翼翼食物中的一个种类。
　　“食物……”我看到某宅的嘴角在不停地抽动着。
　　“听好，哥哥我不是食物，不可以吃的，明白了吗？”低下身，某宅以教训一只不听话的宠物一般的语气对我说道。
　　我犹豫了一下，低下脑袋小声道：“明白了……”
　　不是食物么……可是已经不属于人类的我，对你们来说，又是什么呢？
　　“乖，哥哥会每天给你做好吃的给你的。”某宅伸出手在我头上摸了一下。
　　“谢谢小柑哥哥！”
　　就这样吧，相信有先前的教训压着，这家伙应该不敢在伙食上马虎了。
　　于是乎，我落脚的地方就这么确定了。
　　还真是不容易啊，卖了半天萌，又是撒娇又是发福利，那种感觉真的挺讨厌呢……
　　人类的生存，也许就是这么一回事吧。
　　不作为原本的自己而活着，伪装，欺瞒，望风使舵。
　　这里始终还是地球啊。
　　不要忘记我们的语言，坚强地活下去，我们还有希望。
　　还有希望……么？
　　我转头，看到外面的阳光渐渐明朗了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、12这是最好的时代
更新时间2013-2-2 14:01:32  字数：6494

　新家不算大，两室一厅，八十平方米左右。
　　主人闭德柑是一名软件工程师，兼职网络写手和职业玩家，总和工资挺高，至少买这间房子的钱都是他自己赚来的，一分一毫清清楚楚明明白白。
　　可以在自己家里工作，高薪，有挺大的自由空间，这样的生活，应该是许多人梦魅以求的吧。
　　这小子以前一定付出了许多。
　　软件工程现在已经不是什么热门专业了，如果要在这个行业里混出什么名堂，除非有个好爹娘，否则你除了要有极高的天赋外还得耗费巨大的时间和精力去钻研，再加上网络写手这一个副业，我可以想像得出这家伙从前的样子。
　　不过，应该很幸福吧。
　　除了完成公司的编程任务之外，我看到他无论是码字还是上游戏刷副本从商赚钱脸上都挂着淡淡的微笑，如果一个人能真正意义上从事自己喜欢的职业，便是一种完美的人生了吧。
　　“我……我就不去了吧，今天有点事。”
　　“不是，是真的有事，家里来了客人……”
　　“你才拐卖萝莉……”
　　我盖着被子露出个脑袋在外面饶有兴趣地看着这只宅男戴着耳机在电脑前和他的那些“战友”们胡扯，不久之后就有了些小小的睡意。
　　在外面习惯了白天睡觉晚上行动，虽然昨晚也在这里迷迷糊糊小睡了一下，但是时差似乎还没有完全倒过来呢。
　　“好了，就这样了，我下了。”闭德柑摘下耳机，站起身伸了个懒腰，然后径直走到了我的身边：“翼翼。”
　　“干嘛？”
　　我奇怪地看着他——印象中我已经把自己的打扫任务都完成了，现在的时间是下午三点多，也没有到晚餐时间。
　　“带你去买衣服。”闭德柑说道。
　　“买……买衣服？现在？”我的脸瞬间红了个透，看着窗外耀眼的阳光，吞吞吐吐道：“那个……不必了吧……我……”
　　我这套衣服可是外星科技哎，又保暖又防尘，一般情况是不用更换的。
　　“不行，既然要长住，该买的还是要买的，包括内衣，这些都是地球的习惯。”闭德柑倒是脸不红心不跳，把我从被窝里抱了出来，“难得今天阳光明媚。”
　　就是因为阳光明媚才不愿意出去啊！
　　“可是……我这样子……”我示意了一下自己的蝙蝠翅膀，企图做最后的挣扎。
　　我还想白天养好精力晚上趁你睡着的时候跑出去找我父亲呢。
　　“这个不是问题。”闭德柑将我放下地，为我套上了他那厚重的羽绒服，把背后的双翼罩得严严实，又找来一顶毛线帽套在了我的头上。
　　“好了，就算不小心被别人看到了你的眼睛也只会误以为是美瞳而已，翅膀应该没有什么问题了。”
　　“走吧。”把吊到我面前的小毛球摆到后边，闭德柑再度像抱小猫一样将我抱了起来走出家门。
　　喂喂！我还没同意呢！
　　我没想到闭德柑竟然说走就走，等反应过来的时候对方已经将我抱出了楼房，外面的阳光像刀子一样照射在脸上，无可奈何的我只好愤愤地拉过羽绒服后面的连衣帽，将脑袋埋到了他的胸口，双手死死地抓住他的衣服。
　　“你干嘛？下来自己走啦，出了小区人就多了。”头顶传来闭德柑疑惑的声音，我将脑袋埋得更深了。
　　“赶紧走啦可恶。”
　　可恶的阳光。
　　“呃……”他似乎被呛了一下，不可置信道：“你不喜欢阳光？”
　　何止是不喜欢啊……一想到被阳光照到的那种感觉，我的身体便止不住地颤抖了起来，还没等我说话，骑虎难下的闭德柑便察觉到了什么一般说道：“好了好了我知道了，我会走快点的。”
　　真是的，好好的宅男不当，无缘无故跑出来买什么衣服。
　　不久之后，感觉到周围的光线暗下来不少，我抬起头，确认我们的确来到了一家挺大的商场，便在众人好奇的目光中跳到了地上，整理着身上这件完全不合身的羽绒服。
　　光是上衣外套就已经把我整个包了起来，袖子长得手根本不能从里面伸出来，我套着这件衣服看上去十分滑稽。
　　“你自己看看要买什么衣服。”闭德柑作为始作俑者倒是毫不在意那些路人的目光，在大方地将选择权交给我之后又加了一句：“不能超过2000元。”
　　什么嘛，我还以为你多有钱呢。
　　“随便啦……”相比之下我倒十分不习惯被别人这么盯着看，从小都是孤独一人的我更希望尽早离开这个地方。
　　“哦？”闭德柑眉头一挑，“普通的衣服倒无所谓，难道你连内衣也要哥哥帮买吗？”
　　吵死了吵死了。
　　“这样不行的，哥哥是男生，不会买，帮不了你。”
　　可问题我也是……我也曾经是男生啊，我也不会啊……
　　心怀怨念地画着圈圈，正当我准备就这么落荒而逃的时候，服务员小姐终于注意到了这边的动静，脸上挂着职业的微笑走了过来，看了我一下，对闭德柑说道：“先生需要点什么呢？”
　　“呃……我妹妹是第一次来买衣服，有点小麻烦。”
　　“好的，请问小妹妹需要什么类型的衣服呢？”服务员在我面前蹲了下来，用和小孩子说话的语气对我说道。
　　什么类型的衣服……
　　我正尴尬得不知所措的时候，脸上突然感觉被捏了一下。
　　干嘛？
　　我疑惑地抬起头，却发现这名女服务员不知什么时候站了起来，有些不好意思地对闭德柑说道：“呵呵，你妹妹实在太可爱了，实在忍不住就……要不这样，我带着她随便转转，她喜欢什么衣服我就带过来给您作决定，可以吗？”
　　“那个……”我在下面弱弱地开口道。
　　“麻烦你了，妹妹有些怕生，平时也不经常出门，你们也不用给我看了，她喜欢什么就直接打包吧。”闭德柑摸了一下我的脑袋，笑道，“她的确很可爱。”
　　“可爱你妹啊我又不是小孩子。”本来就郁闷的我终于忍耐不住一把拍掉了闭德柑的手，爆出了这么一句话。
　　两人呆愣了半天后闭德柑第一个回过了神，有些邪恶地看着我笑道：“对，可爱我妹。”
　　我好像又说错话了……
　　“小妹妹还带腹黑属性呀？”那个服务员竟然也对二次元有一些了解，非但没有计较我不顾形象的气极败坏，反而有些纵容地牵起了我的手，“来，让姐姐带你转转，喜欢什么就和姐姐说哦。”
　　又是姐姐。
　　现在的我对这个词已经有些敏感了。
　　不过，话说回来，这还是我第一次牵女孩子的手呢。
　　不同于小说中描写的纤纤玉指、柔若无骨，这名不满20岁的女孩子的手给我的感觉有些冰凉，有些僵硬，很多地方都长满了厚厚的茧子，甚至还有冻疮。
　　这就是我们最普通的劳动人民呵。
　　……
　　三十分钟后，闭德柑提着三个大袋子带着我走出了商场，这些衣服花去了他1800元。
　　这不能怪我……看衣服的时候我压根没说过几句话，一直都是那个服务员“那件怎么样？黑色的很符合你的气质呢”“这件呢？小可爱穿上它一定很帅气。”，再加上我打死也不愿意脱掉外套去试衣间换衣服，只会一个劲地点头，不多一会儿就都把衣服买齐了——虽然都是那个服务员选的，但至少别人是真娘，眼光应该差不到哪里去……应该。
　　商场外不远处是一个十字路口，过了红绿灯再上个小坡就到闭德柑的家了，两个地方相距不到500米。
　　我裹紧了羽绒服，低着脑袋防止被更多的阳光照到，视野内勉强可见对面的红绿灯正在闪烁着。
　　照我们这个速度，走到十字路口的时候正好是绿灯呢，还真是幸运。
　　“你被阳光照久了不会受到什么伤害吧？”看到我的样子，闭德柑担心地说道。
　　“不会，只是身体单纯的不喜欢阳光，被照到会难受而已。”
　　正当我们聊着天缓缓地迈着步子向前走的时候，突然一阵刺耳的刹车声，伴随着沉闷的肉体撞击声，一个人影在半空划过一道弧线落到了我们的面前，血水瞬间浸湿了地面。
　　人群响起了一阵又一阵的尖叫声，夹杂着一些相机的快门声，原本冷清的街道刹时间热闹了起来。
　　要不要这么狗血……
　　“救……”
　　被撞到的是一个十几岁的女孩，血正不停地从她口中和脑袋上流出，地面上的绯红逐渐扩大了开来。虽然看上去伤得很重但她却依然保持着意识，挣扎着向我们伸出了手，好像在乞求着什么。
　　“打12……咳……”
　　好像我们此刻就是她全部的希望。
　　“扑通！”身旁的闭德柑似乎是第一次见到这样的事故，一屁股坐到了地上，手上的财物袋也撒落了一地。
　　我示意女孩不要再说话，从闭德柑的上衣口袋中摸出手机，刚摁下120，熟悉的危机感传来，抬起头，我看到一辆还沾着点点血迹的跑车正飞速向着这边开来。
　　该死……
　　这不到两秒的时间里我只来得及调动灵力将闭德柑推向一边，自己也顺势滚到了马路边上，一阵风刮过，伴随着几声清脆的骨头断裂声，我回过头，看到那个女孩的脖胫处已血肉模糊，擎事车辆扬长而去。
　　以前一直看到电视里说一些人因为不愿意承担高额医疗费而做出倒车把人轧到死的做法，一直安慰自己这应该只是少数人，世界还是美好的。
　　然而今天这样的事情就在自己的身边发生了。
　　怒火中烧的我把外套随手一丢，猛地扇动翅膀向着不远处的跑车窜去，不再理会那让我难受得要死的阳光，体内的灵力在疯狂地运转着，仅几秒钟的时间我便拉近了自己与跑车的距离，狠狠地在地面上一蹬，我在空中翻了个身后稳稳地落在了跑车上。
　　一个急刹，跑车停了下来，我也因为惯性被甩了出去，但很快便在空中稳住了身形，平安落地。
　　不一会儿，车门打开了。
　　一名女孩气极败坏地从车子里走了出来。
　　！
　　在看清女孩样貌的一刹那，我心中的所有愤怒和恨意都消失不见，取而代之的是深深的不解与迷茫。
　　你……为什么……
　　女孩没有注意到我的反常，拿着一把小刀就冲了上来，“噗”的一声将匕首扎进了我的胸口。
　　“你……为什么不躲？”女孩颤抖地松开了握着小刀的手，一些鲜血溅在她洁白的脸蛋和美丽的羽绒服上，从我这个角度看上去她的面容显得格外的妖艳。
　　为什么……
　　心里一阵抽触般的疼痛，渐渐掩盖住了伤口上的痛。我很想现在就质问眼前美丽的女孩为什么要这么做，却不知为何没有一丝一毫的力气开口说话。
　　“我……我……”女孩看到了我背后的蝙蝠翅膀，脸上的恐惧之色更甚，在说了几个单音节后便不顾一切地跑回了车里，启动机器绝尘而去。
　　我拔出胸口上的小刀，感受着刀柄上边女孩留下的余温，鲜血顺着刀子一点一点地滴落在地。
　　身子再也没有了力气，我缓缓地跪到了地上，想哭，可是这具身体似乎没有泪腺，过了很久还是没有一滴眼泪从我的眼中流出。
　　一分钟，两分钟，三分钟……整整十分钟过去了，没有任何一个人敢靠近我。直到第十五分钟后，闭德柑才脸色苍白地跑了过来小心地将我扶起，我似乎看到他的嘴角动了一下，却没有听清他究竟说了什么。
　　“我们……回家。”
　　我只是轻声说了这么一句话。
　　“你的伤……”半晌，闭德柑终是沙哑地问了一句。
　　“没事了。”这样的伤对我而言根本不致命，再加上那个女孩似乎也没打算下杀手，刀子扎得并不深，伤口在灵力的刺激下仅几分钟便初步愈合了。
　　不远处警笛声大作。
　　我抬起头，看着天上刺眼的太阳，灼热的光线似乎要把世间万物都要蒸发掉一般，不断向大地撒播着温暖和希望。
　　“永恒，黑暗。”
　　一股庞大的灵力以我为中心扩散了出去，所有可见光瞬间从这片领域中消失了，周围的温度也跟着迅速降了下来。
　　牵过闭德柑略显冰凉的手，我再次轻声说了一句：
　　“我们……回家。”
　　……
　　一直以来，“家”这个词对我而言都是陌生的。
　　从自己懂事起，家里的战争便一直没有停止过，直到我10岁那年，父母离异，在法**为我的去向吵得不可开交。
　　讽刺的是，他们并不是在争夺我的抚养权，而是在千方百计地想将我推给对方。
　　当法官问我愿意跟着哪一方的时候，我在众人好奇而嘲讽的目光中取出了一枚硬币。
　　于是我跟了妈妈。
　　从那以后，家、亲情、爸爸妈妈这些温暖的词对我而言便形同末路，独自一人走过了一个又一个的春秋，有时候连自己也不明白，自己所追求的究竟是什么，仅仅是作为一个人类，一个生物那样活下去，直至死亡吗？
　　然而不久之后生命之神与我开了一个玩笑，虽不致命，却足以颠覆我的一切。
　　天翻地覆。
　　“抱歉呢大哥哥，给你添麻烦了。”
　　我乖宝宝一般坐在自己的小床上，看着正在为我擦拭着消毒水的闭德柑，用甜得有些发嗲的萝莉音满怀歉意地说道。
　　闭德柑看了我一眼，从身后的医疗箱中取出了一卷纱布，平静道：“这不怪你，你做得很对。而且那个时候我也很气愤，只不过没有勇气像你一样站出来罢了。”
　　将纱布不紧不松地在伤口处饶了几圈，闭德柑又恨恨地说道：“那种人绝对会遭天谴的。”
　　天谴？不，这世界没有神，即使是在自喻文明社会的人类世界，物竞天择依然是最实用的基本法则。
　　“翼翼没有能把那个坏人抓到……”我沮丧道。
　　“你不要这样。”闭德柑突然双手抓住了我的肩膀，用无比认真的语气说道：“我承认自己很喜欢你扮可爱发福利，但我更愿意你向我展示你最真实的一面。不要防备我，好么？”
　　真实的我……么。
　　或许早就死掉了吧，从自己来到这个星球的那天开始，就被我杀掉了。
　　在这个地方，你要我如何用这具身体去面对，自己曾经的一切。
　　我低下了脑袋，喃喃道：“我只是……想找到一个属于自己的新家。”
　　“什么？”
　　“没什么。”我挣脱了他的双手，站起身。
　　“我要出去一会儿。”
　　“你……”闭德柑似乎想阻拦，但是看到我坚定的目光后又硬生生把话憋了回去，换成了一句关心的问候：“自己小心。”
　　“嗯。”我穿上今天新买的小圆头皮鞋，从窗口那个尚未修复的大洞中钻了出去，外面已是夜色稠密，绯色如昏。
　　我一直不相信命运，无论什么东西、什么事情都有自己既定的规律，只要努力追求过了，即使没有收获没有成功，也不应该去后悔，因为那是对自己所有努力的一种否定。
　　所以，无论什么事情，只要有意义，我都会去尝试。
　　轻轻地落到地上，我一头扎进了旁边绿化用的灌木丛中，小心翼翼地在不引起别人注意的前提下离开了这个小区。
　　来到今天的事故现场，我看到这里已经做过了清理，那个女孩的尸体已经不在了，不过地上还遗留着一滩暗红色的模糊液体，以及不远处清晰的刹车痕迹。
　　这就够了。
　　就算记不住那个车祸死亡女孩的血液的味道，自己的味道我是绝对不会忘记的。下午将刀子刺进我身体的时候目标的衣服上沾上了不少我的血，除非是特务之类的专业反追踪人员，否则被我找到也只是时间问题。
　　会明白的，一切……
　　缓缓地在路口上走着，我渐渐发现周围人群向自己投来的目光越发不对劲了起来，时不时还有人对我指指点点，隐约可以从他们口中听到“通缉”“十万元”一类的字眼。
　　怎么了？
　　平时我习惯没事就拍两下翅膀，但这次出来我自认已经很努力地让背后的翅膀看起来像一个装饰品一样低垂着了，身上还穿着类似COSPLAY的大小姐粉色连衣睡裙，应该没多少破绽才对。
　　夜幕下的东方之珠一派灯火辉煌，连这一带辟静的地方都装了不少路灯，双重视觉下我可以看到有几个人正鬼鬼遂遂地向我围了过来。
　　“走开。”我冷冷地对着前方的两个青年说道。
　　“嘿嘿，小妹妹一个人呀？”
　　“新闻上说你值10万元人民币哩。”
　　“来，跟哥哥……噗啊！”
　　没多少废话，我对着走到自己身后顺势要制服我的青年就是一个肘击，一声惨叫传来，青年捂着肚子滚到了地上，相信这家伙一时半会是起不来了。
　　“你……我X老子不信了……啊！”
　　仅是对着前方一个侧踢，地上便又多了一个呻吟着的人类。
　　“果然是妖怪，兄弟们上！有了这十万以后我们就再也不用过苦日子了！”
　　看着四面八方怪叫着举着棍子一类冷兵器的混混向着自己冲了上来，我的眼神彻底冷了。
　　半分钟后，这片街道的马路上便躺倒了十几名人类，周围商店见情况不对纷纷不约而同地关上了店门，路上的行人也各自匆匆跑掉了。寒风吹起几片落叶，带着它们向远方飘去。
　　就像曾经的家一样，静悄悄冷冰冰。
　　扇动翅膀，我呼地一声离开了这个地方。
　　看来今天的事情应该被很多人拍到了，也许还被录了视频也说不定。不过既然就连这些街边的小喽罗都知道了我被通缉的事情，那么我也不用再遮遮掩掩的了。
　　反正这个世界，随着菲丽丝的死亡，能伤害到我的东西，几乎已经没有了。
　　顺着气味我很快便来到了一栋小别墅前，无视别墅外边那近五米高的围墙，我直接从空中飞了进去，转了一圈后找到一处还亮着灯光的房间，停留在半空，透过窗玻璃静静地看着里面的美丽少女，仿佛世间的一切都消弥了一般，天地间只剩下了房间里的那名赤裸女孩。
　　许久，我拍打了两下翅膀，就这么从窗口撞了进去，玻璃窗薄纸一般没有对我造成丝毫阻力，“哗啦”一声碎了一地。
　　“啊——”
　　床上的女孩发出了高分贝的尖叫声，一个翻身抱紧了身边同样赤裸的男人。
　　我落到床尾，没有任何动作，就这么看着不远处自己曾经无比依恋的女孩，然而此刻的她对我而言又是那么的陌生。
　　男人手忙脚乱地在床头翻找着什么，我缓缓地将灵力在手上凝聚成了一把通体呈绯红色的长枪，猛地对着男人投射了过去。
　　长枪在半空带起一阵破空之声，牢牢地钉在了男人脑袋一厘米外的墙壁上，枪头入墙三寸，枪身有一大半还留在外面轻轻摇摆着。
　　男人的身子颤抖了一下，不敢再有所动作。
　　我转过头，看着女孩逐渐平静下来的脸色，半晌，终是轻声开口：
　　“姐姐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、13谁能阻挡你的自由
更新时间2013-2-3 9:12:00  字数：6996

　曾经有这么一个女孩。
　　她愿意分享自己的一切快乐，也愿意分担你的一切烦恼。她喜欢在你哭泣时亲吻你的额头，说，不许哭，还有姐姐在。
　　她宁愿为了你而独自面对所有人，也愿意为了你承担一切罪恶。
　　她是你黑暗中的所有慰藉，也是你孤独中的唯一依靠。
　　她，是你的姐姐。
　　虽然没有血缘关系，却情同手足，爱似亲兄。
　　……
　　“姐姐？莎莎，这是你的妹妹吗？”男人的脸上恢复了常态，转过头奇怪地看着我。
　　“我是家里唯一的女儿，你又不是不知道。”女孩有些鄙夷地看着我说道：“小妹妹是不是认错人了？”
　　这样的眼神让我如坠冰窟，记忆中的容颜与眼前的女孩渐渐重合了起来，对我而言却已是最大的一种折磨。
　　“姐姐喜欢雪犬和兔子。”沉默了一会儿后，我平淡地开口。
　　不会认错的，姐姐，这个世界只有你，姐姐……
　　听到这句话后，眼前女孩的瞳孔瞬间放大，脸上满是不可置信的神情，她惊恐的用双手捂住了嘴，颤声道：“你……不可能……这不可能……”
　　弟弟不许哭，哭了就不乖了。
　　来，和姐姐一起念：姐姐喜欢雪犬和兔子。
　　这样才对嘛，来亲一下，嗯，这是一句很神奇的魔咒哦，如果再遇到不开心的事情就默念它，肯定会马上变得开心的……
　　可是，姐姐，我念了，现在却依然不开心。
　　你的魔咒失灵了呢，姐姐……
　　“莎莎，怎么回事？”看到了女孩的反应，那个三四十岁的男人不明所以道：“她到底是谁？”
　　“姐姐。”我扇着翅膀飞上大床，隔着被子在女孩的大腿上跪坐了下来，抬起头，看着对方那近在咫尺的赤裸半身，淡淡地问道：“为什么？”
　　“为什么……”女孩也如梦呓一般重复道。
　　“你究竟是什么东西，给我出去……”身边的男人刚要有所动作，我不耐烦地一个手刀将他敲晕了过去。
　　“不要！”
　　女孩扑过去扶住了那个中年男人。
　　“他是谁。”他不是哥哥。
　　“放过我们……我需要钱，需要很多的钱……”女孩竟然抱着床单哭了，“姐姐需要钱……”
　　“多少。”
　　“两，两百万。”
　　“好。”即使听出了女孩话里的敷衍我还是站起了身，拔出了床头的灵力枪，“三天后我会带着钱回来的，希望届时姐姐能给出解释。”
　　“你要什么解释？”女孩拉住了我。
　　“姐姐以前，不是这样的。”我丢下这句话后，便头也不回地飞出了别墅。
　　在这座城市的高空飞行的时候，我的内心莫名地只有止水一般的平静，仿佛今天什么事情也没有发生一般，姐姐还是记忆中的姐姐，世界还是那个熟悉的世界。
　　飞回小区，在绯色月光的掩护下从窗口进入了屋子，我看到闭德柑正独自一人坐在客厅的沙发上，脸上的表情看上去有些落寞与忧伤。
　　“欢迎回家。”看到我出现，他将那双兔兔拖鞋递给了我，有些无奈地说道：“刚才警察局的人来过一次，说只要我把你交给他们，就能得到100万元的奖金。”
　　100万？怎么提高了这么多。
　　“你怎么说。”我换好鞋子后伸了个懒腰，拿了杯子到饮水机处打水。
　　“我说我不认识你，他们没证据也只好走了。”身后的闭德柑说道：“想只用100万从一个资深宅手中买一只会卖萌能暖床还可以当女仆用又不傲骄的大小姐，根本不可能。”
　　“咦？那这么说大哥哥在等待更高的价格吗”我突然玩心大起，抓住他话里的漏洞反击了一句，并趁着他愣神做出伤心欲绝的样子带着哭腔说道：“呜呜……大哥哥好狠心，明明人家已经那么努力了，还要把翼翼交给出去给别人当小白鼠做实验……”
　　“才没有！”某宅突然像被电击了一般跳了起来，“我既然说过了要永远保护你，就决不会食言！”
　　我用玩味的表情看着他，许久，调皮一笑：“好啦，我相信你，不过天色不早了，我们是不是该洗澡休息了呢？欧，尼，酱？”
　　“呃……”闭德柑被我的突然举动搞得再次呆立了半天最后终于反应过来露出了一个大叔式微笑，慢慢向我靠了过来：“嘿嘿嘿，那小萝莉要不要欧尼酱帮忙洗呀？”
　　“去死！”我一脚将他踹飞，示威性地露出了一个虎牙式微笑：“还想被咬吗？”
　　……
　　要在三天内弄到200万是很困难的事情，但那仅仅针对普通人而言，对我来说并不是什么大问题。
　　初中时期，姐姐曾经为了我被整个班的同学孤立了一个多月。
　　现在，为了姐姐，即使是被全社会排斥，我也应该毫无怨言。
　　地球和露米兰星差别很大，首先露米兰的重力是地球的三分之四，她的卫星也比地球要多出六个，空气成份更复杂，气候条件更多变。但最明显的是，露米兰的灵力浓郁程度要比地球大，而且是大得多。
　　就像汪洋与大海，烈焰与火花。在露米兰仅靠吸收大气中的灵力便可以在两天之内让一名新的变异生物的灵力等级从一级提升至二级，但如果在地球，除非是特殊的灵力聚集点，否则这个时间要向后推迟大约10天。
　　也就是说，我不能再像以前一样不顾一切地挥霍灵力与毫不防御地承受攻击了，这里没有灵力液，没有变异生物的血，也没有蜥蜴人逆天的医疗技术，只要受到足够的伤害，我还是会死的。
　　所以我暂时还不打算和国家作对，只是利用自己的领域永恒黑暗在一些高官或者黑社会头目的房屋中活动，也许是现代人都习惯把钱存进银行里了，忙碌了一整天我也只是拿到了几十万现金而已。
　　不过在潜入一个黑社会头头房间的时候我偶然得到一个消息：晚上九点在某工厂将有一笔大额毒品交易。
　　这对我来说是个好消息。
　　还有一件事是根据闭德柑从网络上得到的消息，截至下午15时，我的赏金已经从100万提升到了300万元，这个城市的很多人已经开始蠢蠢欲动了。那天我甩掉外套扇动翅膀的场景也的确被人录了下来传到了网上，虽然是手机录的像素并不高，但也足够看清楚我身后翅膀的样子了，闭德柑看的时候发现视频的点击率已经在这短短的几小时内超过了10万，而且还在不断地飙升中。
　　有好事者还人肉出了视频中和我走在一起的闭德柑的家庭住址，一天之内他的家门就被敲响了上百次，不过由于我的确不在家，闭德柑也掩饰得很好，那些好事者也没找到自己想要的东西。
　　到了最后，闭德柑只好到网上发表了一个声明，称他跟我并无关系，要求一些人不要再来打扰他的生活，上门的人才渐渐少了一些。
　　然后，开始地有人注意到：这个城市会时不时地突然暗下来，什么也看不见，气温也会跟着下降一大截，情况跟家里电压不足的照明设备如出一辄。一小半人立即将这些反常的现象联系到了我的身上，
　　而更多的人则在惊恐地宣称世界末日快到了，这是神的预兆。
　　只有我自己清楚这是怎么回事。
　　之所以要张开那么大的领域就是要迷惑群众，扰乱他们的视线，否则目的性太强了容易被发觉。
　　在房子里和闭德柑一同吃了晚餐，我告了个别后便再度张开领域离开了小区，迅速飞到了那个交易地点。
　　这个废弃的工厂似乎很久没人来了，到处都是杂草与黄沙，我有些不太明白这样大额的交易为什么要来这种地方，按道理说他们这些高高在上的人不是应该将地点选在一些高档酒店之类的地方吗？难道担心监控摄像头？
　　不过这都和我没关系，我的目的，只是钱而已。
　　在寒风中默默地蹲了半个小时，两方人终于都到齐了，每方大概六人，为首的人手中都提着一个箱子。
　　“货带来了吗？”
　　哦，这边要货，那箱子里的就是钱了。
　　我没有多少多余的动作，果断地张开了领域，趁他们愣神的时间里用长枪敲晕了拿着钱箱的黑衣人，捡起掉落在地上的箱子离开了现场。
　　一，二，三……回到小区后，我发现竟然还有八个可疑的人在屋子周围蹲着。看了一下天上若隐若现的月牙，我十分不理解都已经这么晚了怎么还有那么多人执迷不悟，不冷吗？
　　小心地从窗口钻进了屋子，我看到闭德柑像昨天一样在沙发上静静地坐着，眼睛有些红肿，似乎刚哭过不久。直觉告诉我在这不到一个小时的时间里应该又发生了什么不好的事情。
　　果然，见到我回来闭德柑露出了一个比哭还难看的笑容，看着大门，似乎是害怕有什么东西会突然闯进来一般悄声道：“刚才我爸妈给我来了一个电话，让我配合警方。”
　　“他们还不肯放弃么？”我将手上的箱子暴力打开，当着闭德柑的面数起了钞票。
　　“估计警方是认定了我和你一定有关系……这些钱也是抢劫那些高官的？”
　　“嗯。”
　　我的行动闭德柑是知道一点的，他不但没反对还不断地为我提供着这个城市的情报。这小子表面看着挺老实，其实内心也是一唯恐天下不乱的货。
　　“你这次收获不小啊，怎么也有上百万了。”
　　“你父母给你打电话了，然后呢？你的选择。”我将话题拉了回来。
　　“我拒绝了他们。”
　　“那不就行了？”我合上箱子，给了他一个拥抱，用哄小孩的语气说道：“乖，洗个澡准备睡觉吧，我会好好暖床的。”
　　120万，加上白天的，还需要50万。
　　“可是他们要和我断绝关系！”闭德柑竟然就这么抱着我哭了起来，“是不是很绝情，为了那300万的奖金，连亲生父母也……”
　　到底是怎么回事，为什么我会遭到通缉……
　　“他们吓唬你呢，”我想了想，安慰道：“也许他们只是担心你和我在一起会有危险。”
　　“我明白的……我一直都明白的……”闭德柑的身体剧烈抖动了起来，“小的时候他们就不是很喜欢我，说我是扫把星，他们不只一次地当着我的面扔掉我收藏的手办和海报，撕毁那些二次元杂志，他们恶狠狠地漫骂我不学无术，不够男人，诅咒我快点死掉，否则就是浪费他们的钱财……即使在今天，他们还是如此厌恶我的一切……藐视我一直以来所做的努力……”
　　我悄悄地将脑袋凑到他的脖子边上，咬了下去。
　　“你累了。”
　　以比平时多三倍剂量的麻醉液注入到了他的身体里，仅两秒钟这家伙便软倒在我的怀里不再动弹了，看来短时间内应该是不会醒来了。
　　抱着他回到卧室，盖好被子，我打开了床头的电脑连上了互联网，登上了某个比较热门的贴吧，用自己的名字注册了一个账号，发了一个贴子：
　　《想问》
　　「人类，请你们停下你们正在做的事情。」
　　「给你们一个小时的时间提问，之后如果再有冒犯，我不会再留情。」
　　为了确保可信度，我还在贴子里插入了刚刚用摄像头拍下的自己的照片。
　　前几秒都是一些零零散散毫无意义的回复，还有一些人以为我在COS东方系列里的蕾米利亚并劝我“小妹妹这么晚了该休息啦，要不然会被妈妈打PP的哦”。
　　这些人我都没回复，贴子很快便沉了下去。
　　几分钟后，贴子终于被一些常看新闻的网友注意到并顶了起来。
　　窝槽！这事竟然是真的，我只想问楼主你的翅膀是真的吗？
　　回复：是真的。
　　你是人类吗？
　　回复：我有67.35%的人类基因。
　　你的中文谁教的？
　　回复：自学的。
　　楼主你到地球要做什么？
　　回复：地球是我的故乡，我只是回家。
　　我可以包养你吗？
　　回复：我很贵的。
　　那个视频上男的和你是什么关系？你现在住在他家吗？
　　回复：普通关系，他曾经允许我留宿他家。
　　你真的会吸血吗？
　　回复：你愿意成为我的食物嘛？
　　楼楼做得好棒，不过据说那个司机还是没抓到对吗？楼楼以后决定怎么做？
　　回复：这件事我相信我可以解决。
　　楼主我不想活了，你能给我一些希望吗？来我家暖床什么的……
　　回复：那还真是对不起了呢，我是悲叹之种。
　　……
　　好了，一个小时了，现在到我提问了，我只有一个问题：为什么警察局要通辑我？
　　因为你太萌。
　　因为楼主做了好事，他们要奖励你。
　　晕，楼上的不要乱说话，都通辑了还叫奖励？
　　楼主来我家吧，警察找不到的……我去开个门。
　　咳，其实通辑你的并不是警察局，咳我只能说这么多了，再说要被查水表了。
　　……
　　不是警察局？
　　电脑前的我盯着这句话看了很久最终还是没能看出来到底有什么内涵，索性把机子一关躺到了床上。
　　相比自己的事情，我现在更关心姐姐。
　　姐姐，我的姐姐……这半年的时间在你的身上究竟发生了什么……
　　现在的我终于明白了那句广为流传的话所代表的含义——用我一世光阴，换回你十年天真无暇。
　　姐姐是我上辈子唯一的亲人，即使是现世，我也不愿意她变成这样。
　　物是人非。
　　……
　　就在我终于凑齐了200万元人民币的那天傍晚，闭德柑的父母也火急火潦地从苏杭赶了过来，面对着他们炙热的目光，我将选择权交给了闭德柑。
　　同时，在网上我的通缉赏金已经达到了500万……
　　“如果小柑把我留下来，我会继续履行自己与他的约定；如果他决定把我交付警方，我也绝不反抗。”我是这么说的。
　　让我欣慰的是闭德柑依然选择了保护我。
　　“你个不孝子！”他的父亲当场就骂开了，这名四十来岁的男人指着闭德柑的鼻子激动地说道：“那可是500万啊！500万！你不是一直埋怨世界不公吗？不是一直不满没有生在豪门吗？现在这么好的发财机会你为什么……”
　　“这不是很奇怪么？”闭德柑打断了男人的话，“她什么违法的事情都没有做，就因为一个视频遭到通辑，你们难道不清楚如果她落到了那群伪君子的手里会受到怎样的对待吗？”
　　“她是你的谁呀这么护着她！”男人身旁的闭德柑母亲也怒火中烧道：“我们养了你十几年，感情还不及你刚认识的一个小怪物？”
　　“怪物？！”闭德柑似乎也被惹恼了，说话的音调突然提高了几个分贝：“这就是你们的真正想法对么？那么无辜的一个小女孩，你们作为父母，不仅没有一丝同情心，还要要求你们的儿子将她交给警察换取什么狗屁500万？”
　　“哎哟还会顶嘴了？果然领养的就是不靠谱呀，你是不是跟她学的啊……”
　　我沉默地站在一旁看着这一家人为了自己的去向而争得面红耳赤甚至大打出手，感觉时光仿佛又回到了八年前那个梦魇一般的夏末，自己的父母对薄公堂，嘲笑与讽刺的声音在空气里凌乱交织，随风飘荡。
　　呵呵，呵呵呵……
　　“哟，这丫头长得还真俊。”女人不知什么时候来到了我的身边一把抓住了我的手臂，“看这细皮嫩肉的，我说孩子他爸，要不我们干脆自己动手得了。”
　　“你放开她！”闭德柑怒吼了一声，刚要冲上来却被身后的男人拉住了。
　　“儿啊，听爸一句劝，让你妈将她交给警方，我们继续过我们的日子，啊？有了这500万啊……”
　　“过什么日子！在你们眼里我根本就只是个赚钱的工具！从小到大，你们根本就没考虑过我的感受！我受够了！放开我！”闭德柑一边在男人怀里挣扎一边喊道，“上一次你们就是这样害死了黑子，你们到底还有没有良心！”。
　　“翼翼，我不许你跟我妈走！听到没有！”
　　呵呵呵呵呵……
　　女人把我拽带到了门口，打开了房门。
　　“闭翼翼！你身为大小姐的尊严呢？你的骄傲呢？别告诉我能从星球大战下活下来的你会什么本事都没有……”
　　大小姐么？
　　果然，你还是为了自己心中的那个梦呢。
　　毫不费力地把抓着我手臂的女人震到一边，花了几秒钟的时间照着记忆里的样子用灵力凝聚成几条浮在半空中的绯色索链，操控着它们将地上目瞪口呆的女人和不远处的男人捆在了一起，我走到闭德柑的身边，向他伸出了手。
　　“卑微的人类。”
　　我半睁着眼睛，冷冷地说道：“是这样吗？”
　　“噗……”闭德柑有些忍俊不禁地握住了我的手借力站了起来，“有模有样的，这是魔术吗？”
　　“这是灵力。”我淡淡地说道：“也许不久之后你们人类也会拥有的。”
　　“你准备怎么办？”看了一眼角落被捆得严严实实的一男一女，我将目光转向了身前的大男孩。
　　“我决定和他们好好谈谈。”
　　“好。”我松开了几条索链，让一男一女的嘴巴回复了自由，还没等闭德柑有所动作，一阵尖叫便划破了这片宁静的天空。
　　“刷”地一声将长枪顶在了尖叫中的女人喉咙口，我冷冷地说道：“听好，如果我愿意，随时都可以毁掉这个城市，请不要挑战我的底线。”
　　尖叫声停了。
　　将长枪收起，我提着箱子走出了屋子。
　　“还要出去吗？”
　　“最后一次了。”我叹了口气，背对着闭德柑不带一丝感情地说道：“如果实在觉得对不起他们就选择将我交出去吧，这个世界的人类不能把我怎么样的。”
　　“我一直都是一个守信的人。”身后传来了闭德柑平淡的回答。
　　嘴角划过一丝微笑，我将房门关上了。
　　永恒，黑暗。
　　在市民感到世界又暗下去的那几分钟的时间里我迅速地飞进了姐姐的别墅，房间上方的水晶灯把这里照得像白天一样明亮。
　　六处心跳声。
　　“姐姐，钱带来了。”解除了领域，我将装有两百万现金的箱子放到了地上。
　　房间里只有那名女孩静静地躺在床上，除此之外视线里再无他人。见到我出现，女孩立即扑了上来紧紧地抱住了我。
　　“你终于来了。”
　　“我……”
　　“这几天姐姐想了很久，最后觉得的确是姐姐做错了，世界没有所谓的绝路，一切还有希望不是吗？”
　　“嗯，姐姐能这么想很好……”
　　“那你带姐姐走，好不好？”女孩蹲下身将我的双手举到了我的胸口，微笑道。
　　冷。
　　很冷。
　　冰冷的触觉从手腕处传遍了全身，我仰起头，以乞求的眼光望着此刻虽近在眼前又仿佛遥不可及的女孩。
　　“虽然我不知道你是谁，”女孩面对着我甜甜地笑了，“不过你的确和我那个傻弟弟一样单纯得无药可救。”
　　不要……
　　“人就这么一辈子，当然要抓紧时间享受啊，既然有捷径，为什么我不能走呢？”
　　不要……
　　“嗯？你说这个手铐啊？这是警方给的，据说是新型合金，连汽车都压不断的材料哦~”
　　不要……姐姐……你……
　　“她肚子里有了我的孩子，这个解释你满意吗？”
　　三天前的那个男人带着四名警察推开房门走了进来。男人穿着笔直的西服，乌黑的皮鞋在洁白的灯光下幽幽发亮。
　　“这个社会就是这样，有些人喜欢金钱，有些人喜欢美色，而我和莎莎就是这样金钱和美色的关系，小家伙，你明白了吗？”男人看着我，脸上尽是嘲讽之色。
　　“以前的我只是太幼稚而已。”身边的女孩抓起我被铐住的双手不停地看着，话语中尽是掩饰不住的羡慕：“瞧，好美丽的艺术品，你将来应该会很漂亮吧，相信那个时候的你一定能理解姐姐的。”
　　别说了……
　　“记得我们东方有一个传说，吃了年轻女孩的心肝就能将女孩的美丽据为己有，并且永葆青春。你不是会一些法术吗？告诉我这是不是真的？”
　　别说了……
　　“不过相比那个传说你本身可是价值五百万呢。姐姐可舍不得吃你，这五百万正好用作几天前不小心撞死的那个家伙的赔偿，唔，也许还有剩余，毕竟现在人命太不值钱了……”
　　别说了！!!
　　视野突然涌出一片血色，我再也忍受不了这样的折磨，摧毁了手上的手铐之后扑到了女孩的肩上，对着她脖颈处的跳动咬了下去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、14呵呵，哈哈哈哈
更新时间2013-2-4 13:37:58  字数：5742

　“开枪！”
　　门口的男人慌张地下达了命令，四名警察颤抖地对着我扣动了扳机。
　　“叮！叮！叮！”
　　子弹击在粉红色的保护膜上，在房间里四散纷飞。
　　姐姐……
　　我贪婪地将女孩的血液吸进自己的身体，怀里的娇躯口中在发出了几声无意识的呻吟后，便渐渐无力地跪倒在了地上。
　　姐姐，翼翼要和你永远在一起……一起回到那曾经单纯快乐的时光，永远也不要分开……
　　“叮！叮！叮！”
　　“你们这枪是冒牌货吗？怎么准头那么差？”
　　“先生，那个妖精张开了一个保护膜，不是我们枪的问题。”
　　“你说什么？”
　　曾经的姐姐不是这样的。现在的姐姐一定是被魔鬼控制住了身体，一定是这样。
　　姐姐，翼翼会帮你打败魔鬼的，不要抛弃翼翼好不好？
　　姐姐，翼翼好孤独……
　　“吗的，再这样下去莎莎会死的！你们有什么重一点的东西没有？给我，赶快！”
　　“先生，请冷静一些，靠近可能会有危险……”
　　“危险你大爷老子在这女人身上花了多少钱你知道吗？”
　　姐姐不是说过吗？这个世界是没有绝路的，我们重新开始，好不好？
　　姐姐，好不好？
　　姐姐喜欢雪犬和兔子。
　　姐姐喜欢雪犬和兔子。
　　姐姐喜欢雪犬和兔子……
　　“当！”
　　“你们几个快来帮忙！”
　　姐姐，你的心为什么跳得那么快呢？
　　姐姐，你的身体突然变得好冷哦。
　　姐姐是不是不喜欢翼翼了？
　　“赶紧给你们局打一个电话，不是，直接给上头打，要出人命了！”
　　“谁……谁谁谁带了手机吗？”
　　“队长，这里，这里。”
　　姐姐，如果翼翼做错了事情，还请你原谅翼翼哦。
　　以前姐姐就说过的，无论翼翼做错了什么事情，姐姐都不会责怪翼翼的不是吗？
　　“你手别抖啊，吗的打个电话你抖个毛。”
　　“废物，手机给我！”
　　姐姐……
　　“砰！”
　　一枪把那部手机连手掌一起刺穿，我放下了怀里的女孩，缓缓地站起了身。
　　房间里的心跳声，五处。
　　“呃……啊啊啊……”
　　手掌被整个穿透的痛苦使男人的脸整个扭曲了起来，他一只手捂着受伤的右手，缩在墙角，身体在不断地颤抖着，崭新的西装上尽是斑斑点点的血迹。
　　将灵力枪硬生生地从男人的手掌上拔了出来，我走到那几个警察的身边，无视了这些仍然在用手枪指着我的家伙，当着他们的面调动灵力凝聚出了索链。
　　整个过程，他们都没有开枪。
　　也是，对他们这些人类来说，此刻的我真的就像是一只不可战胜的妖怪一样吧。
　　“我不会伤害你们，但是在离开前，我希望你们配合。”我冷冷地开口道。
　　看了一眼地上的西装男，似乎是明白了我将要做些什么，警察中的一名看上去像是小队长的人颤声道：“他……他是副……副市长，你最好不要杀了他，要不然会……有麻烦。”
　　“劳烦关心。”我丝毫不为所动。
　　呵呵，副市长，和我有什么关系。
　　身后的索链照着我的意念很轻松地便将这几个警察捆了起来，我留下了一句“最好不要看”便转过身抱起了地上身体已逐渐冰冷的女孩。
　　“咻！”
　　“啊！”
　　又一声惨叫声响起，那个准备逃跑的男人再次被长枪射穿了肩膀，整个人都被巨大的冲击力带到了房间的出口处，牢牢地钉在了门上。
　　我没有回头，将女孩抱上了床。
　　姐姐，我会让那个害你堕落的男人后悔的。
　　仔细地为女孩梳理好她那凌乱的长发后，我轻轻地在女孩洁白的额头上亲了一下。
　　姐姐，晚安。
　　为女孩盖好了被子，我走下床，向着那名已陷入半昏迷的男人走了过去。
　　“睡着了？那可不行哦。”
　　猛地把插在男人肩膀上的长枪拔了出来，我顾不上擦拭溅了自己一脸的血花，伸出手将灵力覆盖到了那个正不断涌出鲜血的伤口上，仅三秒钟的时间，男人的伤口便以肉眼可见的速度愈合了。
　　“碰了我的姐姐，就想这样轻松死掉吗？
　　“你……你究竟想怎么样？”男人幽幽转醒，看着我咬牙切齿道。
　　“给姐姐跪下认错。”
　　“哈哈哈哈，让我给这个婊子……噗啊！”
　　一枪击穿男人的右膝，我提着长枪半蹲下身，微笑着对他说道：“我有足够的时间等你哦～”
　　将男人的左膝也敲碎后，我再度凝聚灵力为他止住了伤口的流血。但也仅仅是止住了流血而已，他肌肉里的骨骼依然处于粉碎状态。
　　“既然你不愿意屈服的话，咱们可以慢慢来。”
　　提着男人的领带将他拖到了床尾，指挥几条索链将他牢牢地捆了起来摆成了一个跪地的姿势，我看到了男人因为伤口被压迫而疼得冷汗直流的苍白面庞。
　　空气中的血腥味越来越浓了。
　　“是不是很幸福呢？被允许向姐姐下跪的你？”用长枪挑起男人的头颅，我依然面带微笑地说道。
　　“呵呵，这个社会本身就是这样的现实，想让我屈服，你还太嫩。”男人也冲我露出了一个恐怖的笑容。
　　“是呀，我的确太嫩了呢，人家今年才十岁。”我伤脑筋一般收回了长枪，单手捂着脑袋，用头疼的语气说道：“听说姐姐还怀上了你的孩子？”
　　“对，所以你不能杀我，我是你姐姐的男人。”男人仿佛看到了什么希望一般迅速而窃喜地回答道。
　　“可是你们还没有结婚呀？”我装着怀疑的样子说道。
　　“只要你放过我，今晚我们就结婚，我保证！”男人信信旦旦。
　　“是吗～”我故意拖了一会儿音，突然脸色一变，冷笑着将脸凑到了男人的面前，“这样的誓言，你是不是已经对很多个女孩子说过了呢？”
　　“我……”
　　“其实我一直都很好奇哦，你是用什么工具让姐姐怀孕的呢？”我略低了一下脑袋，看着男人的两腿之间微笑道。
　　“你……我可是这个城市的副市长，要是我有什么三长两短，上面不会放过你的！”知道了即将要面临的事情后，男人突然剧烈地挣扎了起来，看我的目光也带上了一丝恐惧，不过说出的话依然带着威胁的意味：“现在放了我，我还可以当作什么都没发生过。”
　　“副～市长呢～”我站直了身子，居高临下地看着这个已濒临绝望的男人，“那是你们人类的阶层划分，和我有什么关系呀？”
　　“叔叔有没有听过一首歌呀？”我将双手背到了身后，扇动翅膀缓缓地飞到了房间的半空，唱道：
　　“我，所到之处，必然引起你轻盈的目光，你要深深地以我为荣，你要深深地以我为荣。”
　　“我从没如此欢愉，带着咆哮美妙的音乐而来。”
　　“那是一生的礼物，一生的～礼物～”
　　在“物”字音落下的瞬间，我抽出长枪狠狠地朝地上男人的胯下甩了过去。
　　“哗！”
　　长枪深深地刺进了瓷砖里，溅起一片瓦尘，喀嚓一声，几道裂缝在男人的胯下漫延了开来。
　　“哎呀，抱歉抱歉，偏了呢。”我落下地拔出长枪，却发现男人跨间的裤子已经潮湿一片，还可以看到一些腥臭的液体正顺着他的大腿缓缓地流到地上。
　　咦？失禁了？
　　“呵呵呵……你个恶魔迟早会下地狱的，哈哈哈哈哈哈！唔！”
　　用索链将已陷入半疯狂的男人的脸刺了个对穿在房间的柜子上固定好，我的脸色终于冷了下来：“吵死了。”
　　“既然你那么想死，那就死吧。”
　　此时男人的嘴里只能发出“呜”“呜”的痛苦音，血水混合着他的唾液不断地沿着索链滴落在地。
　　举起长枪毫不留情地往男人的那个地方刺了下去并狠狠地扭动了一下枪头。
　　“唔！”
　　在发出了一声意义不明的惨叫后，男人昏死了过去。
　　挥了挥手，房间里的所有灵力道具顿时消失不见。
　　走到那已经惊恐得忘记了逃跑的四个警察身边，我幽幽地说道：“警察叔叔，你们说，翼翼是不是做错事情了。”
　　“可是姐姐杀了人，那个叔叔又是坏人……翼翼做的事情算是为民除害吗？”
　　我坐到了地上摆出一幅虚心请教的样子等待着警察们的回答，许久之后见他们只是惊恐地看着我都没有说话，只好叹了口气站了起来。
　　“你们走吧。”
　　丢下这句话后，我走到了别墅的厨房里，用炉灶点着了火。
　　将天然气管道割断后，我头也不回地飞出了这所别墅。
　　不久之后在城市半空飞行着的我，听到身后传来了一声爆炸，响彻天地。
　　这一次我没有张开领域，就这么扇动着翅膀在这个繁华的城市上飞行着。
　　心里空荡荡的仿佛少了什么很重要的东西。
　　天气也好像变冷了。
　　飞行了一段时间后，我发现，其实从天空看我们的城市，很美。
　　美得令人心碎。
　　这里光污染已经严重到了令人发指的程度，现在的时间应该已经是晚上八点以后了，城市的天空却看不出任何夜的味道。寂寥无边的天际看不到一颗星辰，就连月色也被那厚重的绯红色城市光辉掩盖住了。看似美好，这里却仿佛地狱一般
　　无处不在散发着绝望的气息。
　　一些路人偶然发现了半空中的我，反应快的已经举起了手机打开了摄像功能。
　　晃晃悠悠的世界，晃晃悠悠的人。
　　……
　　刚飞到闭德柑房子的外面便听到屋子里传来了他的狂笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈！原来这就是我最亲爱的父母，哈哈哈哈哈哈……”
　　迅速从窗口飞进了屋子，我看到闭德柑正在客厅里拿着刀子作势要往自己身上扎。
　　“你干嘛？！”快速冲上去抢过了刀子，我不解地看着这名大男孩。
　　“哦，你来了啊。”闭德柑怪笑着向我招了招手，“来，翼翼，杀了我。”
　　“你疯了。”虽然我知道自己没有资格这样说别人还是把刀子丢到了一边，看着角落里的男女奇怪道：“你们跟他说了什么？”
　　“哈哈，翼翼，你不懂。”闭德柑突然将我抱了起来抛向天花板又敏捷地将我接住，把头凑到我的耳边用神秘的语气说道：“他们说，我欠他们一条命呢。”
　　“难道不是吗？你到底是谁领回来的？谁把你养这么大的？现在你竟然还跟这个妖……”
　　“既然如此，那亲爱的妈妈，儿子我现在就把命还给你，好不好？”闭德柑打断了母亲的话把我放下了地面，拣起小刀递到了那个女人的跟前，“杀了我，这样我们就谁也不欠谁的了。”
　　“怎么了，动手啊！”
　　“哦我差点忘记了，母亲杀死儿子是要坐牢的，你们害怕是不是？早说嘛，这里还有一个可以帮忙的人呢。”
　　“闭翼翼，动手。”
　　我很想像电视里对待陷入疯狂的人一样甩闭德柑一耳光，但是我发现如果自己的手要够得着1米8的闭德柑就必须飞起来才可以，这样就没有电视上的那种节奏感了。
　　于是我只是沉默地接过了他的刀子猛地将其甩出了屋子。
　　“我说过了，如果因为我的事情让你为难的话，你完全可以选择你的亲人。”
　　“可是我承诺过……”
　　“承诺只是软弱的人给自己假装坚强的借口，你不需要这个东西。”我仰着头，认真地说道：“还是说，你要我亲自承认，不再需要你的承诺？”
　　“翼翼，你……”闭德柑终于注意到了我脸上的血迹，惊讶道：“你刚才去哪儿了？”
　　“我已经没有亲人了。”我黯然地走到了房间里，“刚才，我亲手杀死了自己的姐姐。”
　　从柜子里翻出一条绳子，我将它交到了闭德柑手上，并向着他伸出了自己的双手，用鼓励的语气说道：“把我交给警方吧。”
　　“你……我……”闭德柑被我搞得不知所措，说话也开始结巴了起来，“你怎么了，小柑哥哥现在很好，乖，听话。”
　　“将我绑起来交给警方。”我用平淡的语气重复了一边，“这样你和你的父母就没有可以争执的事情了，你得到500万的奖励，你的爸爸妈妈也再不用担心你的安全，皆大欢喜。”
　　“你把我当成什么了？”闭德柑把绳子一扔，抓着我的双肩有些恼怒地说道：“这是原则问题，如果我就这样把你交出去了，就算你可以逃出来，可是以后我要怎么样去面对你？”
　　我别过脑袋：“我不会责怪你的。”
　　“可是我会责怪我自己！”闭德柑突然吼了一句，坚决道：“这件事情你不要再说了，我不会做出用自己的妹妹去换金钱的事情，除非我死了。”
　　“还有，我和他们是由来已久的矛盾，这件事只是一个导火线而已，你不要有心理压力。”
　　“我的确有心理压力。”我叹了口气，转过身落寞地看着窗外说道：“我杀了人，而且是不止一个人。如果他们是平民百姓也就罢了，但是，我杀掉的其中一个似乎是某个高官。如果不出意外，估计再有半个小时，你这里就要被包围了，你再不和警方合作的话就来不及了。”
　　我一挥手，捆绑着闭德柑父母的锁链在瞬间消失不见。
　　“再劝劝你们的孩子吧，我跟你们走。”
　　似乎是被我巨大的反差搞糊涂了，这对夫妇坐在地上看着我半天都没有说得出什么话来。
　　“这是骗人的吧？”反倒是闭德柑自以为看出了什么一般说道：“我小说也看了很多的，一般你们说这样的话都是骗我人的，我不信。”
　　“这是现实。”我突然觉得很累很累，人的一生最失败的就是你自以为最好的朋友一直不能理解你。
　　虽然闭德柑严格意义上还不是我的朋友。
　　“叔叔阿姨，刚才是翼翼不对，翼翼给你们道歉了。”我提着裙摆半蹲下身低着头对着眼前的夫妇行了个表示歉意的礼。
　　“你……你这女娃子。”角落里的一男一女互相搀扶着站了起来，看我的目光也不像之前那样充满敌意了，“你真的愿意跟我们走？”
　　“愿意。”我想了想，干脆直接在他们面前半跪了下来，以一种一副愿意服从一切命令的语气说道：“无论你们对我做什么我都将毫无怨言，我只请求你们，保护好你们的孩子。”
　　“闭翼翼你给我起来！”闭德柑突然发疯了一把将我抱了起来，双眼直勾勾地盯着我说道：“你要是再跟我爸妈说一句话我就……”
　　危险的气息。
　　机枪子弹的射速一般只有378m/s，而狙击枪有些可以达到900m/s，所以根本不可能根据声音来躲避它们。但是由于长期的训练，我对子弹的发射已经异常敏感了，每一枚子弹对着我出膛时第六感都会及时给我发来信息。
　　而这次，危险的信号要比在训练室里强烈得多。
　　“哗啦！”
　　果然，一枚狙击子弹穿过窗玻璃，向着我的脑袋飞了过来，情急之下我只来得及低下脑袋避开了这枚子弹，然而在子弹擦着我脑袋飞过去的瞬间，意识到什么的我心中的惊恐便仿佛野花一样疯狂生长并蔓延了开来。
　　慢镜头一般，我只能眼睁睁地看着那枚子弹向着闭德柑飞去。
　　“噗……”子弹准确地命中了依然抱着我的闭德柑的额头，一股腥味溅起在空气里。
　　“不！！！！！”
　　即使不是亲生的，儿子在自己面前被杀死，母亲的尖叫声仍然是最为惨绝人寰的，那种声音可以一直一直在你的心中缭绕，厉鬼一般阴魂不散
　　。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了！尽快放下武器，争取……”
　　“B组报告，误伤一人，目标依然存活，请求空中支援。”
　　当直升机的螺旋桨响彻了整个小区的时候，我发现自己竟然是那么的平静，就像不久前亲手杀掉了姐姐一样。
　　平静得不可思议。
　　闭德柑的尸体躺在他的母亲怀里，不断涌出的鲜血把那个女人染成了一个血人。
　　“小柑，小柑，你别吓妈妈，妈妈错了，妈妈不该逼你，你说句话，说句话好不好？”
　　“小柑，小柑……别抛弃妈妈……妈妈就你一个孩子……”
　　“孩子他妈，我们还是先离开这里吧，楼下连特警都来了。”
　　“不！我不走！我们走了小柑怎么办……小柑，小柑，你说句话，妈妈不要那500万了，你和那个女娃子怎么样都行，只要你说句话……小柑……”
　　“孩他妈……”
　　“里面的恶魔，给你30秒时间，交出人质，配合我们挽救损失……”
　　人质？
　　人质不是已经被你们击杀了吗？
　　现如今在这个世界，已经没有任何人可以伤害到我了。
　　所以说，还真是谢谢你们了呢，自诩为万物之灵的人类。
　　在心理冷笑着，我“刷”地一声将爪刃伸了出来。
　　这肮脏的世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、15让我带你回家
更新时间2013-2-5 10:30:19  字数：6922

　“呵呵，我亲爱的妹妹，有没有想姐姐呀？”
　　窗外突然浮现了一个令我无比熟悉的身影。
　　菲丽丝……
　　“又是你。”
　　她不是死了么？
　　“被通缉的感觉怎么样呀？”
　　“神枪！贯穿之枪！”
　　毫不犹豫地凝聚出长枪对着窗外的人影狠狠地投射了出去，“哗啦”一声，长枪刺破了玻璃，力道不减地穿透了菲丽丝的身影。
　　“好好享受这午后灿烂的阳光吧，噗哈哈哈……”
　　菲丽丝的身影越变越淡，最后完全消失在了窗外。
　　“到我的身后来。”张开了保护圈后，我对着身后的夫妇说道。
　　以我的灵力等级，这种程度的保护圈可以张开数公里，根本不用那两个人的配合，我需要只是他们的信任。
　　这个世界，已经没有多少人值得相信了。
　　遗憾的是，听了我的话后，那两个人并没有主动地走到保护圈的范围里，而是朝着窗外喊道：
　　“救救我们！”
　　我将保护圈缩小到了一个人的大小。
　　“保重。”
　　既无缘，便不必再苦苦纠缠。
　　最后看了一眼女人怀里的闭德柑——这个曾经承诺过要包养我一辈子的男孩，现在却已经是一具冰冷的尸体了。
　　灵力可以治疗一些不太重的外伤，却无法治愈像脑死亡这种致命伤。换言之，随着他的离开，我们的缘分到这里也就结束了。
　　扇动翅膀飞出了屋子，外面的世界一片光明，漫天的直升飞机封锁了所有的天空，光是视野可见就有近十名狙击手，闭德柑房子所在的这栋楼的楼下更是站满了手持防暴盾的特警。巨大的架势仿佛他们要面对的是什么恐怖的生物一般。
　　菲丽丝，你还真是看得起我呢。
　　“开火！”
　　“叮！”“叮！”“叮！”
　　从四面八方射来的子弹击在保护圈上溅起一道又一道的火花，我平淡地飘在半空中半闭着眼睛感受着周围的动静沉默不语。
　　悄悄估算了一下，照这个火力，就算他们再增加一倍的人手，保护圈用来抵抗子弹所消耗的灵力依然比身体从周围吸收到的灵力要少。
　　她在哪……
　　我必须尽快将她……
　　“轰！”半空中的一架直升机突然被一把巨大的红色光枪给整个贯穿了，化作了一团耀眼的火球向地面坠去。
　　什么？
　　怎么回事，我刚才没有对它们动手呀？
　　我抬起头，看到一道红光穿透了又一辆直升机，爆炸后的飞机碎片烟花一般从我的头顶上散落了下来。
　　然而让我更为惊讶的是那个高空中刚才发出红色光枪的的黑色生物，以及从他嘴里说出的话：
　　“姐姐为什么要让这些悲贱的生物这样对待自己？为什么不反击？”
　　那是蜥蜴人的语言。
　　在地球听到这久违的发音着实让我愣了好一会儿，等我反应过来的时候天空中的所有直升机都已经化作了一团又一团的火球坠毁在了地面上，那个高空中的人影也缓缓降到了我的身边，说道：
　　“姐姐。”
　　我彻底傻了。
　　那是一个和我有着同样体形外表十分可爱的小男孩，和我一样背着一对巨大的蝙蝠翅膀，穿着打扮和地球人类的习惯近乎完全相同，整体看上去就是一诱人的小正太。
　　小正太抓着我的双手，保护圈根本没对他产生任何作用。
　　“姐姐，我是偷偷跑出来的。”对方的声音十分轻脆稚嫩，相信对一些正太控来说绝对是致命的诱惑。
　　“为什么要跑出来？”思维混乱之下我冷不丁冒出了这么一句。
　　天啊我在说什么啊，比起对方为什么跑出来，我更应该关心的是他是谁从哪里来吧……
　　“因为我想过来看看姐姐。”小正太松开了我的手，看着我有些不好意思地说道：“那个……姐姐，我可以抱抱你吗？”
　　好萌……
　　我不是正太控，最多算个萝莉控，可是现在的我控萝莉没多大意义。不知道是不是因为变成了女生的缘故，身体对这只萌正太没有任何的免疫力，仅仅犹豫了半秒，我便不由自主地伸出了手将他抱入了怀里。
　　“姐姐，好香。”小家伙的脑袋在我肩膀上蹭了蹭。
　　嗯？
　　刚想问这句话是什么意思，脖子上便突然一疼，我清晰地感觉到有什么东西被注射进了身体里面。
　　“你……不要……嗯……”根本没给我时间反抗，酥麻的感觉便迅速传边了全身，体内的血液欢呼着向着伤口涌了过去，而身体似乎还很高兴它们的离开，随着每一滴血液被吸走，酥麻的感觉便愈加强烈。两秒钟后我再也抵抗不住这种陌生快感的冲击，身子渐渐的软了下来。
　　时间在流逝，脖颈处的温暖却迟迟不肯离去。随着酥麻的感觉不断增强，我的意识渐渐地模糊了起来，不久之后便彻底失去了对身体的控制，视野一片朦胧。
　　尽管如此，我还是迷迷糊糊地感觉到抱在一起的我们两个正在飞速下坠着。
　　快……松口……要死了啊……
　　我很想提醒那个家伙赶紧把握平衡，可是因为那种快感一阵接一阵接连不断地从伤口处传来，我的整个身体又是酥麻一片，即使再怎么挣扎，我张开口发出的只有几声无意识的呻吟。
　　会摔死的啊啊……嗯……
　　终于，在我的不断祈祷下那个家伙总算发现了我们的情况，松开口抱着全身奇软无比的我再度飞上了高空。
　　睁着迷离的眼睛无力地望着天空，我总算知道被自己咬到的生物是什么感受了。在小家伙的嘴离开身体的一刹那我的心里竟然还涌起了一股失落感，甚至恨不得对方重新咬回来……
　　“啊，抱歉抱歉，刚才的姐姐太诱人了，一失神身体就忍不住要咬上去了。”
　　小正太抱着我满脸歉意地说道，他身后的翅膀在我眼前不停地扑腾着，刮起一阵阵的微风。
　　“嗯……那个，其实刚才是我看到姐姐身上散发着一种很奇怪的黑暗气息，就只能这样……现在姐姐清醒一些了吗？”
　　酥麻的感觉在逐渐褪去，我却依然不能说话，只能幽怨地看着他。
　　幸好不是敌人，要不然刚才真的就要这样被杀死了。
　　话说为什么保护圈对他一点作用都没有？
　　“下面这些就是姐姐的敌人对吧。”小正太看着地面说道，没等我回答他的身后便出现了一个血红色的艳丽魔法阵，一枚枚红色光球在上边迅速成形，呼啸着朝地面涌了下去。
　　“不要……”
　　恢复了一些体力，我刚要开口阻止，却惊讶地发现那些红色光球也可以像这名男孩一样直接穿过我的保护圈，一些弹幕甚至还直接穿过了我的身体，却没有对我遭成任何伤害。
　　他是谁？？？
　　看到这样的场景这个问题立即占据了我的整个脑袋。
　　正常情况下，攻击性灵力幻术只可能对幻术的主人无效，现在这些光球穿过眼前的男孩可以理解，但是穿过我又该作何解释？
　　“轰轰轰轰……”
　　光球不断在地面发生爆炸，仅十来秒的时间下边的小区便化成了一片废墟。
　　这下子我在这个国家应该会被彻底通缉了。
　　看着下面的一片狼籍，我头疼地想着。
　　而小正太却好像做了一件微不足道的事情一般，看也不看下方成堆的尸体，抱着我落到了仅剩的一栋还算完好的大楼楼顶。
　　“姐姐能站起来吗？”
　　“嗯……我没事了。”我从他的怀里挣脱下地，假装因为身体还没有完全恢复，一个踉跄又向着小家伙摔去。
　　“小心。”他顺势抱住了我。
　　现在，我们两个几乎已经是脸对脸地贴在一起了，我可以清晰地看到小家伙的脸红了一片，那双充满灵性的血红色大眼睛有些不自然地撇向了一边。
　　真的，好可爱……
　　小家伙的皮肤很白嫩也很光滑，小巧的鼻子，弯弯的眉毛，短发及瞳，发色和我一样是纯脆的乌黑色，整体看上去有些阴柔而想让人好好欺负的感觉。就连害羞的时候后面的小翅膀还会像要掩饰什么一样不停地扑腾着。
　　“姐姐，刚才……啊……你……嗯……”
　　我趁小正太愣神的功夫一口便朝着他的脖子咬上了上去，迅速往里面注射好了麻醉液。
　　哼，让你咬我，咬回来。
　　“姐姐……快松……嗯……”
　　小家伙的意志力还挺顽强，三秒钟过去了还能说得出话，我见状不由地加快了吸食的速度，终于在第五秒后让他完全地瘫软了下来。
　　如果我没感觉错的话这家伙的灵力等级只有11级，但是他的攻击力却似乎要比我强得多，难道是因为我不会合理利用灵力的缘故？
　　不管了，刚才被吸走那了么多，现在必须要吸回来才行。
　　我抱着小家伙坏坏地想着，贪婪地将他的血液吸进自己身体。
　　……
　　估算着量应该差不多了，我才恋恋不舍地松了口，小家伙的血液有种很奇怪的味道，就连主动方的我，在停止了吸食后竟然也有种意犹未尽的感觉。
　　看着此刻自己怀里一副毫无意识任人宰割模样的萌正太，我的心中浮起了一丝罪恶感。
　　好像……有些过火了。
　　不对，是他先咬我的，他这是罪有应得。
　　天……我到底在想什么……
　　几十秒后，怀里的小家伙才幽幽地睁开了眼睛。
　　“你……你还好吧？”我学着小家伙刚才的语气充满歉意地说道：“因为你的身体太诱人了，实在忍不住就……”
　　把我变成那样，估计这个世界就只有你一个人能办得到了，不惩罚一下绝对不行。
　　虽然又腹黑了一次，但是其实亏的还是我。
　　以这种方法进食，如果被吸食者只是普通生物，那么这就是普通的一餐饭而已。但如果对方是一名灵力者，在进食的同时还可以吸收走他身上的灵力。在量相同的情况下，灵力等级低的小家伙从我身上吸走的灵力要比我多。
　　嘛，虽然计较这个毫无意义。
　　“嗯……我还担心姐姐会不理解我呢……”让我惊奇的是对方丝毫没有计较我恶作剧般的报复，而是露出了一个轻松的微笑说道：“刚才的姐姐也很诱人。”
　　好善良……
　　小心地将小家伙扶了起来，我看时机差不多了便语气一正把自己最想问的问题抛了出去：“嗯，姐姐问个问题哦，你是谁呀？为什么要叫我姐姐？”
　　对方露出了一种“就知道你会问这个”的表情，嘟囔道：“我没有名字，是博士制造出来的生命体，我在实验室里的代号是XD_27。”
　　果然。
　　尽管有了心里准备，我还是有些接受不了那些家伙到了现在还在打着我的主意的现实，或者说，还打着诺亚的主意。
　　“哦……XD_27……那我以后叫你小琦吧，你为什么要跑过来这里呢？在露米兰不好吗？”我试图套取更多的情报。
　　“不好，在露米兰大家都不喜欢我，老是让我进行一些很辛苦的训练。”小家伙撇撇嘴。
　　“那你是怎么知道这里的呢？”
　　“因为博士一直对我说，我有一个可爱的姐姐在遥远的普利尔星系，再坚持十几天大家就会陪我一起去找姐姐了。”小正太突然扑到了我的怀里，有些害羞地说道：“可是我不想等那么久，就自己跑出来了。姐姐，我喜欢你。”
　　我的天……
　　“好好好，姐姐也喜欢小琦……”依然一头雾水的我只得先将说了几句安慰的话将小家伙的从身上悄悄推开，防止他又突然“受不了诱惑”咬我一口。
　　“那博士呢？博士怎么样了？”
　　虽然已经知道了现在的博士是迪那人安排进来的卧底，但毕竟也一起生活了小半年，感情多少还是有一些的。
　　“博士啊，不太好。”小家伙似乎对这个问题没有多大的兴趣，有些应付式的说道：“和那些迪那人长得不一样的大家都过得不太好。”
　　迪那人？
　　我注意到这家伙口中对那些外星侵略者的称呼似乎有些不对，迪那在蜥蜴人的语言里可不是什么好词，如果连眼前的这只生物都这样称呼他们……
　　不对呀，蜥蜴人不是已经在那场浩劫中全军覆没了吗？博士活下来可以理解，但是这家伙既然和我一样作为博士的合成生物而出现就不应该是隶属于蜥蜴人那边的才对，我不相信蜥蜴人都灭亡了这个假博士在教育他的时候会还说迪那人的坏话。
　　“你们不喜欢迪那人吗？”
　　“不喜欢，博士说如果有可能，我们要找机会一起打倒那些迪那人，他们是入侵者。”小家伙说到这里的时候还有些无奈地挠了挠脑袋，“虽然我们现在还和他们生活在一起。”
　　这是闹哪样这是闹哪样这是闹哪样！
　　我听了小家伙的话后心中的疑惑更甚，以至于出现了一丝抓狂的感觉。
　　这些人到底谁说的对，博士到底是哪一边的，这只合成生物又是为了什么而制造出来的？
　　好乱啊啊啊啊……
　　“那你们……”揉了揉太阳穴，我刚要继续提问，小家伙却摆了摆手示意我看向天空。
　　好多战斗机。
　　从这栋大楼的楼顶可以很清楚地看到不远处的天际飞来了成群结队的战斗机，不久后轰鸣声也跟着一同传了过来，响彻天地。
　　怎么会搞成这样……
　　我只是杀了两个人而已，光出动狙击手和直升飞机就已经让我很不解了，现在竟然连战斗机都派出来了，他们就这么想要置我于死地吗？
　　对了，菲丽丝呢？
　　“本来还可以和姐姐多聊聊天的，既然你们这些悲贱的生物这么急着要送死……”小琦的脸色突然变得无比阴冷，爪刃一出长枪一握进入了攻击状态，“那么我绝对不会再让你们活在这颗星球伤害我的姐姐。”
　　“别……”我刚要阻止，小正太便呼地一声窜上了天空，那速度就连曾经受过特殊训练的我都要望而兴叹。
　　你不是应该比我小的吗？为什么各项能力都在我之上啊，这不科学啊喂！
　　心中略有些不服气地拍打着翅膀追了上去，我在小正太的身后喊道：
　　“小琦，别激动，他们真的不是敌人……”
　　小家伙姐姐我求你了别把事情闹大啊……
　　“姐姐不用害怕的，对待这些虚伪的人类，我们不需要对他们表示怜悯。”小正太回头看了我一眼，给了一个含有“请放心，这件事我可以解决”含义的微笑，飞得更快了。
　　让你去解决的话这些国家的爪牙就该没命了！
　　“小琦，你听我说，他们只是听命于人，并不是……”
　　我还没说完，前方的战斗机群便朝着我们这个方向开火了。
　　小琦毫不犹豫地将手中的绯色长枪投了出去，电光石火间，一架战斗机就这么化成了火球向着地面坠去。
　　完了，这下别说国家了，在这个世界我绝对已经被列入恐怖分子的名单里了。
　　“姐姐，虽然他们现在只是很弱小的存在，但是绝对不能就这么放任他们成长。”前方的小正太在半空中停了下来，转过头用一种教训的语气对我说道：“既然已经确认了敌对关系，我们就不应该退缩呀！”
　　“可是如果这样做的话我们要面对的将是整个国家。”我仍然试图阻止这场本是无意义的战争。
　　“即使是个世界都背叛了姐姐，小琦也会永远站在姐姐身边的。”小家伙突然张大了保护圈将身后的我也笼罩了起来，平淡的声音听不出多少感情波动：“所以，请交给小琦吧。”
　　你根本就是搞错了好吧，我根本没把这些现代兵器放在眼里，只是想避免一些不必要的牺牲啊笨蛋！
　　“谢谢姐姐给小琦起的名字，姐姐是小琦唯一的亲人呢。”
　　不断壮大的魔法阵在空中缓缓成形，子弹叮叮当当地击在前方那个小家伙的护盾上，周围是各式各样呼啸而过的战斗飞机。
　　算了……
　　反正都已经挽回不了了，要打就打吧。
　　我在半空把心一横，决定不再去理会这件事情，独自撑着护盾降落到了地面的废墟上。
　　这片原本还是一处供市民居住的小区上此时已经完全见不到往日温馨祥和的场景了，取而代之的是一副末日一般的景象——随处可见断肢残腿和一些破碎的人体器官，许多半死不活的人类在碎石块下挣扎着，嚎叫着。因为事情太突然，尽管提前疏散了人群还是有少数不怕死的人被卷入了这场灾难之中，和那些特警一起长眠于此，于世长辞了。
　　横尸遍野，血流成河说的就是这样的情景吧。
　　脑袋上方不断落下一些飞机的残骸，我顺着心跳声，开始寻找一些濒死人类并试图用灵力挽救他们的生命。看着这些人类醒来后投过来的惊恐目光，我也只是装作毫不在意的样子离开了。
　　我不知道自己究竟在做什么，这些人之中有相当一部分人就是刚才还想置我于死地的警察，甚至还有可能就是射杀了闭德柑的那名狙击手，可是我还是表情平淡地把能救的都救了。
　　不过，如果小琦说的都是真实的，按照时间的换算，十几天后那些迪那人将会到达地球，虽然不知道他们为什么不在三天前就立即赶过来，但从时间上来看，那天正好是最近传得沸沸扬扬的玛雅人预言的世界末日。
　　那这么说来，就算我救了这些地球人的命，他们也活不了多久了。
　　我是不是有些不正常了……
　　天空中的战斗没多久便进入了尾声。
　　不过这也许只是一边倒的屠杀罢了。
　　在确定了再也没有可以挽救的生命后，我飞回了天空某个正不停地投射着长枪的小正太身边，拉住了他的手。
　　和我的情况一样，小正太的护盾没有对我形成任何的阻碍，我的手轻而易举穿过了它。
　　“姐姐？”对方不解地看着我。
　　“让姐姐来吧。”
　　学着他之前的样子，我用灵力在身边凝聚出了一枚枚红色光球，毫不留情地向着周围的战斗机甩去。
　　“永恒，黑暗。”
　　既然已经无法挽回了，那就做个彻底吧。
　　在我的领域中人类和大多数动物的视觉是无效的，也许那些飞机上有一些红外线感应设备，但那也只有飞机本身能感应得到，机器无法把这些信息传达给里面的人类。
　　不出三分钟，我便将周围的一切战斗单位都清除干净了，世界再度恢复了一片光明。
　　“姐姐好强……”旁边的小家伙看着我不停地闪着星星眼。
　　喂，怎么这句话从你的这里说出来我会有种奇怪的感觉呢？
　　“你要留在这里吗？”无视了那道崇拜的目光，我转了个话题。
　　“啊不，小琦马上就要回去了，要不然会被博士发现的。”小家伙摇了摇头。
　　“我只是来看看姐姐的。”
　　你不只是来看我的吧？你这家伙是故意来给我添乱的吧？一定是这样没错吧？
　　还有，地球这么大，你到底是怎么找到我的？
　　“对了，我想送姐姐一件礼物。”
　　小正太从上衣口带里掏出了一个奇怪的装置摆弄了几下后，一艘记忆中无比熟悉的碟状运输船便悄然出现在了我们的身边。
　　从船身下方抱出一个大箱子交给了我，小正太对我露出了一个灿烂的笑容：“姐姐生日快乐！”
　　生日？
　　今天……2012年12月13号，不是我的生日呀？
　　“嗯，生日，今天是姐姐的12岁生日，小琦问过雅子博士了，不会错的。”
　　看着我疑惑的表情，对方再次确定地说道。
　　哦……是“我”的生日。
　　12岁……我一直以为我才10岁左右……为什么12岁的我会才1米2左右啊……
　　“谢谢。”我用有些纠结的表情说道。
　　“不用谢……那小琦先回去了。”小家伙给了我一个拥抱，“姐姐要小心呀，大概再有6天……噢这里应该是8天，8天后那些迪那人就能完全掌握空间跳跃技术了，到时候他们的大部队都会来这里的。”
　　钻进飞船后，小家伙还向我害羞地说道：
　　“姐姐……我喜欢你……”
　　喜欢你妹啊我们刚认识多久呢就喜欢我……而且还要留给我那么多问题，你这混蛋。
　　看着渐渐飞远的飞船，我有些抓狂地想着。
　　怀里的金属箱子看上去很普通，也没有什么刻意要锁起来的样子，上面有应该是小正太写的几个歪歪扭扭的中文：姐姐收。
　　我落到地面，打开了箱子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、16不过是众生的软弱
更新时间2013-2-6 9:28:15  字数：5550

　箱子里是一整套叠得整整齐齐的以粉色为主色调的衣物，大概看了一下我发现这些衣服根本就和那只吸血鬼大小姐的衣服一模一样，连帽子鞋子内衣裤都齐全了。
　　不死心地重新翻过了一遍，终于在箱子底给我翻出了一张信纸，打开，上面是雅子博士整齐的字迹：
　　翼翼：
　　十分抱歉博士欺骗了你，博士其实是迪那人制造的雅子博士的替身，我的任务就是接近你，从你的身上得到诺亚的秘密。
　　可是我失败了，就算我用你的血液克隆出无数个方舟，用生长剂催化过后的他们无一例外全都是男性的表达，诺亚试剂对他们没有任何的作用。
　　XD_27是我最后的一个孩子，因为他长得实在太像你了，我便没有舍得杀掉他，而是请求那些迪那人允许我将他留在身边。我告诉他有一个很可爱的姐姐在遥远的普利尔星系，相信这个小家伙坚持不了多久就会主动跑过去找你了。
　　虽然很对不起，可是博士是真的喜欢你的，这些衣服是我和XD_27一起完成的，可以抵抗那边大多数武器的攻击。我不奢望翼翼能原谅我，但是，博士希望你能天天都像那个时候一样，乐观、坚强。你笑的样子很漂亮。
　　实验体061120留。
　　看完信纸，我刚平复下来的心情又再度刮起了狂风，在露米兰星球生活的如记忆潮水一般涌了过来，让我久久无法平静。
　　这场星际间的旋涡，太美丽，也太容易让人心碎。
　　张开了小范围的领域，我小心地换上了箱子里的衣服，感受着上边外星球那股熟悉而安祥的气息，我突然有些分不清楚，究竟哪一边才是自己的家了。
　　又或者，我从未有过属于自己的温暖的家吧……
　　换下来的这套衣服是几天前闭德柑带着我去商场时那名服务员推荐的其中一套，此时上面粘满了星星点点的血迹。我犹豫了一下，将它们和博士的信纸一起投入了身边的一篝焰火中。
　　看着在火焰里渐渐化成一团灰烬的衣物，不知为何，我凌乱的心情也跟着平静了下来。
　　或许，一切都还可以重新来过吧。
　　“那个……”不远处传来了一个有些羞怯的女声，我转过头，认出她是之前自己救起的幸存者中的一人。
　　我沉默。
　　“虽然这么说有些唐突，可是……你可以……去救救我的妈妈吗？医生说她最多活不过今晚了……我……我没有别的办法了……你有什么要求都可以说的……”那名看上去最多只有十六岁的少女轻仰着头看着我，从那双不断闪烁着的眸子里我读出了她此刻的惶恐。
　　“即使是把我……”
　　救护车的汽笛声和人们的呐喊声在冷风中凌乱交织。
　　空气中弥漫着厚重的血腥味和硝烟的气息。
　　天上的阳光不知道什么时候变弱了不少，气温开始冷了下来。
　　我依然没有说话，只是走到了她的身边，张开了双手。
　　“你……要干嘛？”
　　“抱。”
　　“什么？”
　　“抱我。”我平静地重复道。
　　“哦，哦……”她有些激动地站起了身，拍了拍身上的灰尘，看着我有些不好意思道：“那我……失礼了。”
　　“嗯。”
　　当那带着血腥味和淡淡清香味的躯体牢牢地贴在了我的身体上后，我使劲拍打了几下翅膀，花了几秒的时间适应了这份重量，带着少女“呼”地一声冲上了蓝天。
　　“你妈妈在哪。”
　　高空中我低下脑袋看着自己怀里闭紧了双眼的少女，平淡地问道。
　　少女有着及肩的乌黑秀发，洁白的脸蛋和灵动的眼睫毛，此刻的她因为害怕而缩在我怀里微微颤抖着，整体上说不出的可爱。
　　“在……四……四医院……”
　　“我不知道四医院在哪。”
　　“左边……”
　　“前面……一直往前大概两千米……到了到了，四医院就在下面”
　　和少女一起落到了地面后，顿时这边的人群也乱成了一锅粥，车辆的防盗铃声、女人的尖叫声、手机的照相声响成一了片。
　　“我母亲在八楼，肿瘤科。”似乎是害怕我反悔一般，这名少女一脸豁出去的表情拉着我的手冲进了医院里。
　　这里中药的气味很浓，也没有多少消毒水之类的味道，应该是一所中医院。
　　以前我的父母也曾经是医生，小时候没少往医院跑，对一些医学知识多少知道一些。
　　治疗某些慢性肿瘤的确是中药比较好，不过也只是好一点罢了，它依然是绝症。
　　电梯在八楼停了下来，青年带着我推开了一间病房的房门，顿时几十道目光向着这边投射了过来。
　　“任茗？这么长时间你去哪了……她是谁？”
　　房间里的病床周围站满了男女，我的出现似乎让这里的气温瞬间下降了几度，看着周围投来的古怪目光，带我来的这名少女只好解释道：“她是……”
　　“她是刚才电视上的那个女孩！”一名小男孩认出了我，不由自主地退后了几步，惊恐地躲到了一名大人的身后。
　　我什么话也没有说，转过头看向病床，病人是一名四十多岁的妇女，戴着氧气罩，床边是各种各样奇怪的仪器。
　　“求求你，放过我们。”
　　问话的那名男人突然噗通一声对我跪了下来，颤声道：“秋梅已经活不过今晚了，求你，放过她吧……”
　　“老爸，你搞错了，她是我请来救妈妈的。”少女赶紧上前把那个男人扶了起来，安慰道：“妈妈很快就会没事了。”
　　“我不知道能不能治好她的病。”大概查看了一下病人的病情，为了让他们能更容易理解，我直接将灵力以最原始的液体形态释放了出来让它飘浮在众人的面前。
　　“这是灵力，我可以用它治疗一些普通的外伤。”将灵力液收了回来，我又平淡地看着病床上的女人说道：“但是像她这样的癌症我却不知道该从哪里开始治疗，说得难听一点就是，你们愿意不愿意将她作为我第一次尝试的实验品。”
　　“不过这种方法即使不能治好病人，也不会对她造成什么副作用或者后遗症的。”
　　看着对方犹豫的眼神，我又补充了一句。
　　我没有说谎，自己的确没有用灵力做过治疗疾病之类的事情，方奶奶那个只是普通的灌输灵力以达到保养的目的而已，对眼前这位病人的这种绝症我不清楚从何开始。
　　不过理论上应该和治疗伤口差不多，都是用灵力刺激那里的细胞，使之恢复活性，加速分裂。
　　虽然我没有百分百的把握。
　　“好。”听到了我后面的话后，男人几乎是瞬间就答应了下来道：“只要治好了秋梅，那么你以后就是我们任家的恩人，你的事就是我任启明的事。”
　　“她是什么病。”我没有废话，直接进入了正题。
　　“再生障碍性贫血，肾衰竭，肝硬化，重度糖尿病……”似乎是早已料到了我的问题，男人脱口便吐出了一大堆病症。
　　其实你只要告诉我第一个就够了，后面的都是并发症来的。
　　看来治疗并不简单呢，应该会耗费掉很多的灵力，虽然现在的我并不需要很多的灵力就对了。
　　直接将保护圈套到了病人的身上，我爬上病床，将灵力凝聚成液体给她喝下了一小部分，剩下的分别将它们涂抹到了病人各处病变的部位。
　　小心地控制着她体内的灵力钻进骨髓，我刚要准备开始为那些病变的器官做治疗，病房的大门便被人一脚踹开了。
　　“不许动，你们已经被包围了！”几名穿着打扮十分怪异的人类拿着枪支冲了进来，向众人掏出了一张证件，“我们是国安局的，现在要将这名国家要犯带走。”
　　“她……她……”那名男人举起了双手，似乎想为我说什么话，可是她了半天却什么话也没不出来。
　　你们还没放弃啊……
　　鄙疑地看了一眼那些无知的人类，我随手将保护圈的范围扩大到了整个病床。
　　很快，病人的骨髓造血功能便在灵力的刺激下恢复了正常，我可以感觉到病人血液的各项指标都开始趋向于稳定了。
　　剩下的就只剩下那些要命的并发症了。
　　不过，既然这个方法真的可行，治好这名病人就只是时间上的问题了，我不急。
　　“队长，龙组的人来了。”
　　保护圈的外面似乎又出了什么新的状况，那几个人像松了口气一般说着，从床头的镜子中我看到一名穿得一身黑的男子推开门走了进来。
　　灵力者！
　　那个家伙进来的瞬间我便感觉到空气中的灵力被掀起了一阵波澜，不由自主地看向了那名男子仔细感受了一番后，我又略有失望地转过了头。
　　他才3级。
　　看来地球这种灵力缺乏的地方灵力者的等级也高不到哪里去呢。
　　“蓝龙，有把握吗？”
　　“没有。”
　　噗……
　　听到那名男子的回答后我不由得在心里轻笑出了声。
　　“为什么？连号称国内无敌的蓝龙你也对这个小女孩没有办法？”
　　“你们应该庆幸她没有毁掉我们这个国家。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，以她的实力，一旦完全爆发，可以直接摧毁掉我们的小半个国家，估计就连核武器都对她无可奈何。”
　　“蓝龙，饭可以乱吃，话可不能……”
　　“不信你只管试试，到时候别怪我没提醒你。这件事情我们龙组不会管了，如果有可能，劝你们最好和谈。”
　　“蓝龙，哎，你别走啊……”
　　你们可以再笨蛋一点吗？
　　撤掉了保护圈，一边用手被擦着眼角笑出来的眼泪一边对那个青年说道：“她没事了。”
　　“真的？！”
　　“嗯嗯。”我说着按下了病床前的呼叫按妞，“你们可以叫医生来看看嘛。”
　　这种慢性病就算相应的器官恢复了正常也不能立即从表面上看得出来，最好的办法就是交给医生做一次全身的检查。
　　“然后是你们的问题了。”我不知道为什么心情突然特别的好，故意用特别委屈而怨念的语气问房间里的这些自称来自国安局的家伙道：“我好像没做什么危害国家的事情吧？怎么你们连飞机都用上了。”
　　一片沉静。
　　我能感觉到自己的这句话说出去了之后国安局的每一个人都眼神闪烁地低下了头，尴尬的气氛开始在房间里漫延。
　　“不是……我们也只是按照上面的命令行事嘛，这个……”不久后一名身材魁武的男人打破了这片沉静，他一边擦着额头上的冷汗一边小心地对我说道：“你的……那名同伴呢？”
　　同伴？
　　我愣了一下后便反应了过来，他们说的是小琦。
　　“他回去了。”
　　“回去？”
　　“几百光年外呢，短时间内不会回来的。”
　　“哦……你们的实力都是这么……”男人想了半天，吐出一个形容词：“强大吗？”
　　“差不多吧。”我看着自己眼前那些唯唯诺诺的大男人，有些好笑道：“不用这么紧张我又不会把你们怎么样。”
　　“哦……哦……”看来自己的安慰没有起到丝毫效果，我能感觉到他们看我的表情依然像看一枚人形核弹一般。
　　还是不能被接受么……
　　“医生怎么还没来……”我自言自语了一句。
　　“扑通！”一名队员被那名队长踹了出去。
　　好凶残，你平常都是这样对待自己部下的吗？
　　“咔嚓！”
　　嗯？
　　“让一下，让一下……啊真的在这里！”
　　“别挤，啊别挤呀！”
　　“喂你们是干什么的！谁允许你们进来的！”
　　“队长，刚才我们好像忘记封锁这里了。”
　　“什么？你怎么办事的？”
　　“您好，尊敬的斯卡雷特大小姐，我可以采访你吗？”
　　“大小姐可以帮我签个名吗？”
　　“您好，我是……”
　　“……”
　　这又是什么情况……
　　“你还我的儿子！”一声更为尖锐的声音盖过了这阵吵杂声，房间里不知什么时候冲进来了一名陌生女人，一把抓起我的衣服便将我拎了起来。
　　“恶魔，我今天就要你为我儿子偿命！”
　　嘛……我的体重还不到30公斤，能被普通人整个举起来也算正常。
　　经历了这么多是是非非离离合合，我发现自己突然有些看开了。
　　“你干嘛！”带自己来的那名叫任茗的少女替我一把将女人拉开了，“拜托你搞清楚，你的儿子不是她杀的！”
　　“不是她杀的？电视都播了！”
　　“电视上难道你没看清动手的只有那名突然冒出来的神秘人吗？她还试图去阻止了那个人不是吗？”
　　“……”女人立刻被说得哑口无言。
　　小琦，你这算不算替我背了黑锅呀？
　　“我可以证明她的确没有伤害任何一名平民。”那名国安局的小队长也掏出了证件在女人眼前晃了晃，指着我说道。
　　“那你们还通缉……”
　　“通缉令明天就会取消，你还有什么话要说吗？”
　　“警匪一窝？呵呵，我会记住你的，陈国栋，呵呵，我的儿子绝对不能就这么莫名奇妙死的，你等着吧。”女人丢下了一句狠话后离开了。
　　小姐，你的心跳声不对呀。
　　儿子死了，凶手就在眼前，心跳声为什么还能和正常人一样呢？演戏也要专业点呀。
　　我用别有深意的眼神看了一眼那名队长，却不点破，平淡地说了一句谢谢了。
　　对方却误解了我的意思，装作有些无奈地叹了口气，对我苦笑道：“别在意啊，别人母亲刚失去了孩子，激动一些在所难免。”
　　“嗯。”
　　为了搏取我的好感还真是辛苦了呢。
　　“医生来了。”
　　房门再次被踹开，本来就很宽敞的房间随着不断涌入的人群而变得拥挤了起来。那名医生本来是苦着脸被队长带到了床头的，当看到我似乎只是一名毫无威胁的小女孩后才略显安心地打开了随身带着的医疗包为病人检查起身体来。
　　尽量用最可爱的字体写下了“蕾米利亚&amp;斯卡雷特”几个字给那些索要签名的莫名粉丝后，我逃难一般跑出了房间。
　　那里面的人已经多到翅膀都不能完全舒展开的程度了，这让我很不舒服。
　　可是我刚钻出房间没多久，外面的楼梯口和电梯便突然涌出了大量的的人群，估计是刚才那群神速的记者把我“无害”的消息传出去了。
　　想到这里是八楼，我心一横打开了窗子，爆力拆掉后边的安全护栏后飞出了这家医院。
　　“等一下！”我听到任茗在身后喊道：“我要怎么找你？”
　　“我会一直呆在这个城市的。”
　　直到找到……我的父亲。
　　“再见。”
　　我需要时间来恢复灵力。
　　刚才之所以会帮助她，是因为我当时以为小区下面围观的人群全是来凑热闹的，没想过还有走投无路而寻求帮助的。
　　这让我想起了自己小时候，被一些小混混欺负后没有去找母亲而是选择向班里一名同样是在外面混的学生寻求帮助的事情。
　　“要我去找他们的麻烦？很简单啊，拿两百块钱过来。”
　　当时那名小混混是这么回答我的。
　　两百块几乎是我那时候一个月打工的工资了，尽管如此当天我还是请求老板提前结算了工资把钱交给了那名混混。对方的办事效率也很高，第二天就把被揍得鼻青脸肿的那几个人领到了我的面前让他们给我道了歉。
　　于是我明白，很多事情，正规的程序是不一定走得通的。
　　作为同班同学，那个混混要钱的行为虽然无情，但是他的确履行了交易的义务。相比之下，比如医院，当大量的投入换不回心目中理想的回报之后，很多人便会另寻它路。
　　为那名再障患者治疗差不多消耗了我三分之一的灵力，我不是圣人，我必须趁他们没反应过来之前离开，毕竟那里是一所医院，有无数像任茗母亲一样的患者在绝望地等待着治疗，我不敢保证在那边呆久了那些患者家属会不会对我做出什么疯狂的事情。
　　而且看刚才那些国安部队员的表现，尽一切可能搏取我的好感，十有八九还想要和我谈什么事情。对那种刚认识就耍阴谋的老狐狸我不认为自己每次都能轻松应对，所以我仅仅是给了他们一个我不是国家敌人的印象后便逃掉了。
　　不对，咱才没有逃，应该叫走掉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、17毕竟明天
更新时间2013-2-7 10:09:57  字数：5088

　“噗通！”
　　前方齐刷刷跪倒了一列人。
　　“请救救我的妈妈……”
　　“我的儿子只有不到一个月的生命了，求你，你要什么我都可以给你……”
　　“帮帮我，我不要爸爸死……”
　　那些眼睛，就像已经在黑暗中苦苦挣扎了许久最后终于重见光明的人们一般，惶恐与喜悦凌乱交织，让飘渺的希望不断在空气中漫延着。
　　我不忍拒绝，却无能为力。
　　这已经是第几次了？
　　这个城市，虽然我已经很尽力地远离人群了每天还是能碰到许多类似这样的人们，不是家里亲人生了重病，就是一些记者之类的采访，简直无处不在。
　　父亲，你究竟去了哪里……
　　不是每一个人都可以成为灵力者，不是每一名灵力者都能拥有优异的灵力天赋。我虽可以为他人做治疗，但毕竟在受到声波干扰的那些时间里我心里想的都是如何尽快破坏笼子逃出去，我的能力也就更偏向于破坏。治疗那名母亲和方奶奶，前者是出于愧疚，后者是出于感激。
　　而这个城市的他们于我，只是陌生人，我没有什么义务起帮助他们。
　　更何况，在现在这个紧要的时候，今天已经是12月20日了。
　　我只剩下一天的时间了。
　　明天时间一到，也许我就再也不用像现在这样子盲目寻找了。
　　向那些人稍低下了头，我再次飞离了这个地方。
　　虽然我知道，自己的拒绝对他们来说无异于让他们放弃最后的希望。
　　「闭翼翼，你身为大小姐的尊严呢？」
　　往事一幕幕浮现，某人曾经说过的话不知为何又浮现在了耳边，让夜空下的我感到了一丝迷茫。
　　我的尊严。
　　从小我就知道，被人嘲笑，被人孤立的感觉很难受，所以我一直都是以宽容的眼光去看待周围的人和事情。
　　就像现在我们的很多家庭，上司骂了爸爸，爸爸回家骂妈妈，妈妈再将气撒到孩子身上，而孩子也会因此为了什么小事情和朋友闹矛盾甚至翻脸。
　　但是很少有上司夸奖了爸爸，爸爸回来夸奖妈妈，妈妈再夸奖孩子的事情发生。
　　所以从小我就希望能做这样的孩子。
　　无论母亲怎么骂自己，怎么样拿自己出气，第二天我都会以平常的心境去面对同学，因为我知道那种被莫名指责的感觉，很不好受。
　　所有悲伤，所有黑暗，都由我来承受。
　　你们没有做错任何事，没有伤害任何人。
　　这就是我前世的处世准则，十几年的光阴，我从来来往往的人群中背负了太多的悲伤与黑暗。
　　然而在如今这个让人心碎的世界里，我发现，自己真的有点累了。
　　在这里，我失去了自己曾经的一切，包括生命。
　　我不知道自己在报纸和网络上留下了多少东西，又有多少人像刚才的那些病人家属一样千方百计地要寻找我。
　　如果我不会那些治疗术，如果我只是一个普通人，或者，如果我不是一名女生，一名拥有美丽躯壳的女生。
　　那么也许一切都会不一样的吧。
　　不过这个世界永远没有如果。
　　这已经是自己既定的宿命了……
　　在这个大城市里飞行了一整天后，我依然没有找到关于自己父亲的任何痕迹，我甚至怀疑他已经和妈妈一样已经不在人世了，否则，以我的感知能力为什么会这么久一点消息都没有？
　　又或者，父亲已经离开魔都了？
　　还有一个更为让我绝望的可能：邕城的那名医生在说谎，父亲和母亲根本就没来魔都。
　　只能祝自己好运了，现在。
　　今天就先到这里吧。
　　我和往常一样习惯性地回到郊区，准备随便找一个地方准备休息。
　　“哟，你今天似乎精神不太好啊。”随着那阵清冷中伴随着厚重嘲讽的声音响起，绯色月下，那个女人的身影再度出现在了我的前方。
　　什么？！
　　迅速凝聚出了长枪，我不可置信地看着眼前菲丽丝的幻影。
　　“你真的还没有死？”
　　不可能啊？她的尸体还是我亲手埋了的，就算身体可以作假，上边的灵力可是不会骗人的，吸收了她的血液后我的能力还因此得到了巨大的提升。
　　我一直以为，几天前对方的那个影子只是她仅存的最后的幻影而已。
　　“我亲爱的妹妹，姐姐知道也许现在的你很吃惊，或者是疑惑，但姐姐请求你，能好好听完姐姐的这最后一段话。”
　　“我们没什么说的。”我握着长枪，冷冷地说道。
　　“我啊……很久以前就被雅子博士制造出来了，也许是三十多年前吧，虽然是用于研究地球人类的实验品，但是博士真的对我很好很好。”前方的菲丽丝仿佛没有听到我的话一般继续说道，“我一直都把雅子当成是我的妈妈，就这么幸福地在露米兰上度过了10多年的光阴。”
　　没有灵力波动，没有温度，没有心跳声。
　　又是幻象？
　　我犹豫了一会儿，收起了长枪。
　　我看看你还能搞什么鬼。
　　“应该是10年前吧，迪那人入侵了露米兰，虽然大家都在很努力地反抗了但是我们还是失败了，太多的城市被摧毁，太多的森林被夷为平地，人们流离失所，横尸遍野，血流成河。”
　　“不过迪那人给我们带来了一个新的变异方式，在那之前我们竟然一直都不知道我们的大气中存在着如此之多的灵力。”
　　“但残酷的现实是，博士他们的身体无法吸收这些灵力，于是，全部的希望都落在了身为地球实验品的我身上。”
　　“博士对我更加宠爱，到了后来简直达到了溺爱的程度，我们建立了两艘飞船，用于训练以我为中心的复仇计划，我也很努力地按照博士们的要求训练着自己，用了不到十年的时间让自己的灵力等级突破了16级。”
　　“也许妹妹你还不知道吧，灵力是遵循一定的规律产生质变的，5级和6级是一个瓶颈，10级和11级是一个瓶颈，相对的，15级和16级也是一个瓶颈，打一个比喻就是，15级的灵力者对上16级的敌人，完全没有胜算。”
　　“复仇计划的最终结果是我们失败了，我们不但损失了一搜飞船，连主要的基地都被迪那人完全摧毁了。但是我们没有放弃，我们依然相信有朝一日这个星球还会恢复以往的和平和安宁，在这样的期待中，‘方舟计划’诞生了，我被派来地球担任这里的接应员，顺便小小地在这个国家建立了自己的势力。”
　　“呵呵，妹妹，你的确是我的妹妹哦！你的身上有我的一部分基因，博士从地球带来的那只蝙蝠和人类都是男性，理论上是不可能合成女性个体的。同时这也是方舟计划的最大秘密，‘诺亚’的受体其实只存在我的基因里，那个基因被我很隐秘地用灵力上了密码锁，就算不小心被迪那人采集到了你的血样，他们克隆出来的也都只会是男性，比如那个XD—27。”
　　姐姐……
　　“不过那时候的你还是博士失败的实验品之一，不知道出了什么差错，刚从试验舱里诞生的你，连心跳都没有，博士很理所当然地把你丢到了回收房，刚准备继续制作下一名‘方舟’呢，没想到妹妹的生命力这么顽强，竟然还能在那样的环境中活了下来。”
　　“也许妹妹会觉得那个时候博士是在那些丑陋的生物中挑选最强大的生命吧？不是哦，整个计划都是围绕着翼翼妹妹进行的呢。那个大厅的武器随时都在开启状态，如果妹妹真的陷入了生命危险当中，它们肯定会开火的，博士只是想让妹妹从一出生就明白：要想生存下去，就必须保持警惕和勇敢，这也是成为‘方舟’最基本的素质之一。”
　　可是语言学习还是具有非常大风险的不是么……
　　“说实话，姐姐有些嫉妒了呢……在你诞生了之后博士立即将所有的爱都转移到了你的身上，呵呵，我这个当姐姐的心里偶尔也会有一些不平衡哦……”
　　“之后，从地球回来的时候我看到一切都在很安详地进行着，方舟计划顺利启动，妹妹也在很努力地训练着自己，似乎胜利就在眼前了。”
　　“可是，妹妹，博士叛变了。或者说，真的博士已经死了，现在的这个估计是迪那人利用生物技术克隆出来的假的博士。”
　　“那时候我不清楚为什么一向对我和蔼可亲的雅子博士会突然像变了一个人一样每天都对我不理不睬，于是我每天都在悄悄地观察着博士的一举一动，终于有一天发现了她给迪那人发送的信件，上面详细地记录了你的情况和她根据你血液克隆出的XD系列的详细资料，而且我还得知其实基地里绝大部分同伴已经被掉了包了的事实，那个时候，姐姐真的有一种天塌下来了的感觉。”
　　“最后当博士命令我带领着那群地球人类制造一起混乱的时候，我想了很久很久，最后还是把这个事情告诉了司令，而这时你却主动来到了我们的身边。”
　　“从那个时候的你身上，我看到了自己曾经的影子，我不希望五年前的悲剧在你的身上重现，这场星际间的争斗，牺牲姐姐一个人就好了……”
　　“我决定帮助你返回家乡，这里的恩恩怨怨，不应该由仅仅10岁的你来承担。我欺骗了司令，称凭借姐姐在地球上的势力，我们有八成的把握能彻底地消灭那些迪那人，前提是‘方舟’必须存活，司令相信了我的话。”
　　为什么……
　　为什么你们都要这样……为什么就不能好好和我说……
　　我看着眼前菲丽丝的幻影，缓缓地跪到了地上。
　　“你太善良了，我的妹妹，这会让你必须承担更多的痛苦，而且在这点上我无法帮助你，又或者说，被博士抛弃了的我，其实已经无家可归了吧。”
　　“姐姐的能力只是制造出幻影让敌人产生幻象，这些在面对迪那人的时候几乎没有任何的作用，我知道那些迪那人不可能会放过你，估计等他们掌握了空间跳跃技术之后还会来跑来这里的，于是姐姐就做出了这么……呃，可能是有些愚蠢的事情，这是让妹妹迅速成长的唯一方法了，我知道饿了几天的妹妹在那个时候一定会吃了姐姐的对不对？吸收了姐姐身上的灵力，有没有成功晋级呢？”
　　“抱歉了……因为只有这样做……才能让妹妹明白……很多东西……一旦失去了就不能找回来了……失去了博士的姐姐……已经……”
　　前方菲丽丝的幻影越来越淡，声音也渐渐地模糊了起来。
　　“这是，姐姐最后的幻影了……以后，姐姐不会再来打扰妹妹了……”
　　“今天……是20号了吧……明天……妹妹要小心……躲好……”
　　“又有些孤独了呢……”
　　“好想……听你叫我一声……姐姐……”
　　“轰！”
　　前方菲丽丝的幻影突然化成了一团火花直冲天际，在昏暗的夜空中炸裂开来，幻化成了一朵美丽的百合花，照亮了整个城市。
　　“姐姐……”
　　为什么每个人都要这样，为什么你们都口口声声说为了我……却一个一个千方百计地要离开我……
　　我只是……想有一个家……
　　“扑铃铃～”
　　突然传来的这阵熟悉的翅膀拍打声让我有些恍惚，待回过神来的时候一只黑色的蝙蝠已经安稳地落到了自己的左肩上，委屈地叫着。
　　“吱……”
　　“小黑？你是怎么过来的？”
　　在这里看到这个小家伙让我感到有些惊讶，虽然小黑和别的蝙蝠外表看不出来有什么区别但是直觉告诉我这只蝙蝠真的就是两个星期前刚和自己分别的蝙蝠小黑。
　　“吱……”
　　小黑再次无限委屈地叫了一声。
　　我的天，这里距离我们原先的山洞有快500公里了吧，它究竟是怀着怎样的心情用那比人类汽车快不了多少的速度延着我的气息飞过来的？
　　“你发烧了？”我感到小家伙的身子有些烫。
　　“吱。”小黑有气无力地应了一声。
　　“你啊……”无可奈何地用再次灵力治疗了一次小家伙后，我摸了摸它脑袋上的绒毛，“明天可能我就不能照顾你了。”
　　“吱！”对方只是坚定地叫了一声。
　　“呵呵……”
　　真拿你没办法呢……
　　“啥？明天要发生什么事情？”
　　一阵熟悉的萝莉音从不远处的小树林里传来，我愣了一下，有些奇怪地转过头看向那个地方：“你怎么也来了。”
　　“好过分，你以为凭那只蝙蝠自己能跑那么远呀。”一直通体粉红的小狐狸从树林中钻了出来，用爪子抓掉脑袋上的几片落叶后，小狐狸不满地看了我一眼，随即用好奇的语气说道：“明天的太阳是不是不会升起来？我听到那些人类都是这么说的。”
　　这家伙……
　　随随便便就听信陌生人的话可是会吃大亏的。
　　“明天将会有外星人入侵地球。”
　　“哈？你以为我像那些人类那么好骗呀？”小狐狸撇撇嘴，“好歹我也是偷偷跑去人类学校上过课的。”
　　原来你那一口流利的中文是这么来的呀。
　　我擦了擦额头的冷汗：“虽然……我知道这么说有些喜感，但这个是真的，明天真的会有外星人入侵地球。”
　　“证据呢？现在都讲究证据的。”小狐狸随时拔起一根稻草叼了起来，一副大侦探的样子，“证据证据。”
　　证据……你让我上哪里找证据……
　　“玛雅人是这么说的。”
　　“玛雅人是谁呀？”
　　“是美洲……一个很出名的部落……”
　　“咦？我们这里又不是美洲，他们的预言和我们有什么关系呀？”
　　“好吧……那没事了。”
　　我已经不知道该怎么解释了，实验证明和天然说话的确是一件很……费体力的事情。
　　“哦对了，差点忘了。”小狐狸突然看向了我：“你那把枪还在吗？”
　　“这把？”我将那把奇怪的枪召唤了出来。
　　“那天我忘了说了，我以为你会知道的。”小狐狸一脸歉意地看着我说道：“任何‘宝具’都会跟第一个接触它的人签订契约的，而且这个契约还不能拒绝。”
　　“契约……”我嘴角抽了抽，“是不是还能有一个愿望？”
　　“你脑袋瓜里都想的什么东西呀……签订契约的意思就是，它以后将永远是你身体的一部分了，除非你死掉。”
　　终身契约么？
　　“那样不是挺好的吗？”我无所谓地说道。
　　“可是，一名生物一生只能签订一个契约。”
　　“你说什么？”我转过头看着手中的长枪，“你的意思就是说我莫名奇妙就跟这把枪签了契约？”
　　没有回答，我回头，空荡荡的荒地上已经没有那只小狐狸的身影了。
　　跑得真快。
　　算了，这把枪似乎也不算很弱的样子，契约什么的签了就签了吧。
　　“小黑，你累吗？”
　　“吱。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、18那些天使
更新时间2013-2-8 9:38:26  字数：5029

　某个不知名公园的小小秋千上，我双手抓着秋千两边的绳子，时不时扇动一下身后的翅膀让身体前后摇摆。
　　已经多久没有来这样的地方了呢？
　　一直以为自己已经长大了，懂事了，像这样的“小孩子”一类的玩具就不要去接触了。
　　结果还是回到了从前呀……
　　“看来只有你能陪我到最后了。”我稍转了个脑袋，看了看左边肩膀上的小黑。
　　“呐，小黑，我睡不着，你陪我说说话好不好？”
　　小家伙什么反应也没有，不过那均匀平稳的呼吸告诉我它现在睡得很香。
　　“你的时差也倒过来了吗？现在可是晚上三点整哦？”
　　小家伙还是没有说话，估计是因为那几天的连续长途跋涉给累到了吧。
　　“真希望你能说话呢……那样的话你就是我的第一个朋友了。”
　　小黑的耳朵动了动。
　　“你听得到对吧？就这样说好了，有时间你要和我一起学说话，蝙蝠发声的频率应该很广的吧，那肯定没问题的……”
　　“小黑，如果，我是说如果，如果明天我死了，你要怎么办……”
　　“我真的一点信心也没有，也许这很可笑，可是实际上到现在我连敌人长什么样子都还不清楚。”
　　“小黑，别睡啦，起来和我聊天。”
　　小家伙咂了咂嘴，似乎在做一个很香甜的梦。
　　“呃……看你这样，我也有些困了。”
　　“突然发现我还真是奇怪呢，明明你什么都听不懂，还要和你说那么多，算了算了，还是养好精力面对明天吧……”轻轻地落下秋千，我走到公园边的一个长椅上，取下了脑袋上的荷花帽将小蝙蝠放了进去，自己则躺到了椅子上蜷起身子闭上了眼睛。
　　……
　　“吱吱吱！”
　　小黑……别闹。
　　“吱吱吱吱！”
　　怎么了啊……
　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己的周围不知道什么时候围了一大圈人，大多数是早起晨练的老人，每个人的眼中都闪烁着好奇的目光，似乎是受不了人类的气息，小黑焦急地在我的脸上吱吱地叫着。
　　今天的天气有些阴沉，乌云朵朵，看不到一丝阳光。
　　已经是这个时候了吗？
　　伸了个懒腰，我整理了一下有些凌乱的连衣裙，尔后看向围观的众人：“有什么事情吗？”
　　“噢……没事没事，小姑娘挺漂亮。”
　　不知是谁打了个哈哈，人群渐渐地散去了。
　　“今天的天气有些奇怪呀。”
　　“是啊是啊，今晚我一起来就觉得胸口很闷，也不晓得是什么事情哟。”
　　“那个网上不是一直在传什么世界末日吗？会不会……”
　　“瞎说，网上的事情哪里能信啦。”
　　网上的东西有时候的确只是一些无聊的人类所编造出来的伪善谎言，但是有时候瞎猫也会偶尔遇到死耗子的。
　　2012年12月21日，传说中的世界末日。
　　其实我自己也有些好奇，为什么地球的玛雅人会清楚这个日子，还是说，他们和迪那人有一些联系？这也不对呀，难道迪那人可以预知未来吗？地球的玛雅人时期他们似乎还没有入侵露米兰呢。
　　也许，一切都只是冥冥天注定……无法逃避……
　　你们别看了行吗？
　　虽然老人们大都已经开始各忙各的事情了但是还有少数目光不停地朝我这个方向瞄过来，让我有些不自在。
　　快走吧，没有多少时间了……
　　我突然发现知道未来也不是一件什么好事情，特别是，当这样的未来你不能干预，也无法告知身边的任何一个人的时候，你只能默默地承受，然后，等待。
　　这种坐以待毙的感觉……好难受。
　　我抱起小黑拍拍翅膀飞离了这个公园，落到了到郊区的一栋小别墅上。
　　“小黑，你害怕吗？”
　　“吱。”
　　“如果迪那人真的全部都是10级以上的灵力者，面对他们我真的是一点把握也没有呢。”
　　“吱吱。”
　　“如果他们真的来了，小黑，不要管我，能飞多远飞多远，知道吗？”
　　“吱吱。”
　　“不许只说吱。”
　　“吱。”
　　“……”
　　我刚准备思考如何才能让小黑发出其它的声音，一阵熟悉的空间波动便从遥远的天际传了过来。
　　什么？
　　迅速从别墅顶落到地面上，我看着天空中的滚滚浓烟与火光，有些不敢相信。
　　这么快就来了吗？
　　昏暗的天空中可以清晰地看到一个圆形物体的轮廓正在缓缓地向着城市中心驶来，带着厚重的烟尘和焰火，那是钢铁与大气层剧烈摩擦所造成的升温现象，从地面看上去给人一种异常厚重的压抑感。
　　圆形？
　　扇动翅膀飞上了高空，我观察了一下这个正在缓慢移动着的巨大物体，心中的疑惑更重了一份。
　　不对呀，要是我没有记错的话，迪那人的飞船绝对不是圆形，而是像航母一样巨大的长条形，并且绝对没有这个那么小，迪那人的母船长度至少超过20公里，即使是宽度也有接近10公里，这个小圆形不明飞行物的直径目测只有不到2公里左右。
　　那么这个异象是怎么回事？
　　“小黑，你自己躲好，等我确认安全了才能出来，知道了吗？”
　　“吱。”
　　“如果感觉到危险，立即远离这座城市。”
　　“吱吱。”
　　我悄悄飞到了这艘圆形不明飞行物的下方，利用混泥土和绿化带作为掩护物体跟着它花了10分钟赶回了魔都。
　　然后我看到，这个城市已经彻底乱了。
　　从高空看下去，到处是随意停放的小轿车和到处跑动的人群，不少人挥舞着手中的毛巾、缎带等物品，脸上的兴奋之情溢于言表，我听到他们似乎在对着高空中的飞行物高喊着什么。
　　一些人开始趁乱在商店中争抢、斗殴，不远处就是大片的民警，可无奈车辆太乱走动的民众又太多，他们几乎是寸步难行。
　　更为欢乐的是学生，从这里可以清晰地看到每一个学校的操场上站满了形形色色的学生，他们脱掉了自己的校服，将书本撕成了寸寸碎片抛向天空，那些碎片仿佛挣脱了枷锁而飞舞的鸽子一般让人迷醉心碎。
　　落到市区的地面上，我随手拉过了一个正在一块木板上画着爱心的女性人类：“你们在干什么？”
　　“当然是请求外星人带我回家呀。”女人看也没看我，粗略地用红色的水性笔画好了一个巨大的爱心后，写上了“带我回家”几个中文，对着那个飞行物举了起来：“外星人！带我走吧！”
　　你们到底想做什么……
　　“咚！”
　　我还没缓过神，后面又突然冲上来了一个拿着女性皮包的男人，狠狠地撞到了我的身上。
　　“不想死的话就……”那名男性发现我在看他，恶狠狠地瞪了我一眼，不过在看清了我的面貌后对方又瞳孔一缩头一低说了句不好意思便灰溜溜地跑了。
　　“抓强盗呀！”
　　后面一名中年女人追了上来，在人群中艰难地向前挤着。
　　我说，只是一个不明飞行物，虽然它的确大了一点，但是你们也不至于……
　　“你们能不能冷静一些，也许这只是哪国正府的新型飞船……”
　　“喂？什么？我听不到，喂喂？”
　　“妈妈，那是飞碟吗？”
　　“宝宝，抱紧妈妈别乱动。”
　　“小雨，我觉得再不说就没有机会了，其实我……”
　　随着厚重云雾的接近，周围人群的骚乱越发剧烈了起来。
　　“上边的这个是什么东西？”一名中年男人友善地向我走了过来。
　　其实我也不清楚……
　　“我……我不知道。”我略有歉意地看着他。
　　如果是那艘20公里大的航母我会很迅速地回答你那绝对不是什么好东西的，但是现在的这个，我实在不清楚它究竟是敌是友。
　　“你不能感受到什么吗？”男人提醒了我一句。
　　感受什么？
　　我抬起头看着那个还在移动着的巨大物体，摇了摇头。
　　除了能感觉到上边存在着巨大的灵力波动外，我什么也感受不出来。
　　“它出来了出来了！”
　　“哇靠，好壮观！”
　　“果然2012的传说是真的！”
　　人群中再次响起了一阵欢呼，随着上边云雾的渐渐缓散去，那个不明飞行物的尊容终于彻底地出现在了人群的上空。
　　标准的圆形飞盘，深蓝色的外壳，接近两公里的直径，没有多少装饰，也没有发现枪炮武器一类的装置，不过在圆盘的中心有一个圆形的奇怪支架，看上去很是复杂，也不知道是做什么用的。
　　圆形飞盘降低到一定的高度后，开始以缓慢的速度旋转着向市区飞去。
　　“它好像要去东方之珠那边！”
　　一阵呼声响起，人群再次被转移了注意力，不久之后他们便陷入了更为巨大的骚乱之中。
　　“我要到那个珠子上边，谁能告诉我怎么去？”
　　“让开！让我过去，你别挤！”
　　“你们能不能淡定一点，不就是一艘飞船吗？”
　　“大哥你这话说的，难不成你以前见过飞船？”
　　“谁撞我？”
　　“我靠，你小子想死是不是，知道大爷我是谁吗？”
　　“哈哈，老子管你是谁，现在外星人来了，你什么都不是。”
　　“各位，请冷静一些。”
　　城市里的多媒体上突然出现了一个中年男性的面庞，这名男人以沉着的语音说道：“相信人类是否宇宙中的唯一生命这个问题我们已经有了答案了，目前世界的各大城市的上空和我们一样均出现了这种圆形不明飞行物，稍后我们会派出直升机尝试和他们交流，还请大家不要慌乱，不要做出过激的事情。”
　　市长吗？
　　世界各地都有这个东西？不单单是这个城市？
　　我看着大屏幕上的那名中年男人，略有所思。
　　“请保持秩序，谢谢合作！请保持秩序……”一辆直升机从人群的上空飞过，高音喇叭所发出的声音不断地回荡在城市里。
　　虽然正府已经开始着力维护秩序了，但是人群中的骚乱有增无减，特别是听到“别的城市也出现了飞船”的时候，一些激进分子脸上的兴奋之情更旺了几分。
　　“天啊，外星人是要把我们地球人全带走呀！”
　　“我要第一个上去。”
　　“滚开！别挡路！”
　　我有些无奈地看着彻底陷入疯狂的人群，一时间不知道该怎么做。
　　“哎，你不是……请把我带上飞船吧。”
　　混乱中我感到自己的手被一双纤细的双手握住了，转过头，我看到了一张异常虔诚的脸。
　　“怎么了？”我奇怪地看着这名人类女性。
　　“带我飞到那个珠子上面，好吗？”对方则是一脸的祈求。
　　“还有我！”
　　“我也是，带我走！”
　　这阵对话让更多的人注意到了我的存在，下一秒一些人的脸上立即带着狂热的神情向我扑了过来。
　　不行，不能在这里待下去了。
　　奋力甩开女孩的手，我在旁边的小轿车上蹬了一下，转了个身借着这股力道再度在一旁的楼房上一个跳跃，扇动翅膀飞上了天空。
　　此时那艘深蓝色的飞船已经稳稳地停在了那个珠子上边，没有其它的动作，只是浮在半空缓缓地逆时针旋转着。
　　“噗噗噗噗噗噗……”
　　两辆直升机从我的身边飞了过去。
　　总觉得有些不对。
　　看着渐渐接近飞船的直升机，我的心中升起了一丝不详的预感。
　　摇了摇头把这种莫名其妙的感觉甩到了一边，半空中的我落到了一座高楼的楼顶，沉默地看着不远处的飞船和直升机。
　　下面都是人，飞在半空不但浪费体力还容易走光，我才没那么傻。
　　很快，两辆警用直升机便飞到了距离飞船500米左右的位置，打开了它们上边的灯光，让灯光以一种奇怪的节奏有规律地闪烁了起来。
　　这是要干嘛？欢迎仪式？
　　不知道为什么，心中不妙的感觉更为强烈了。
　　不一会儿后，似乎是仪式结束了，直升机上的灯光暗了下去。
　　一秒，两秒，三秒……几分钟过去了，那个飞盘什么反应也没有，依然自顾自地在半空中旋转着，反倒是那两架直升飞机有些尴尬，停在那儿不知道下一步该做什么。
　　是我多虑了吗？
　　“姐姐！”
　　就在我准备上前看个究竟的时候，一个身影伴随着清脆的童音由远及近，从天空中向我扑了下来。
　　敏捷地闪到一边。
　　“噗通！”
　　小琦很干脆地和水泥地面来了个亲密接触。
　　“痛……”
　　小正太尴尬地坐了起来，揉了揉似乎起了一个大包的脑袋，闭着一只眼睛，另一只眼闪着泪花看向了我用委屈的表情说道：“姐姐好无情。”
　　“这是怎么回事？”我无视了对方的卖萌动作，指着不远处的大飞盘，直奔主题。
　　“这个是迪那人的飞船。”
　　“怎么长这样？”
　　“母船躲在月球后面。”小正太向我挪了过来，将脑袋往我身上蹭了蹭，“姐姐身上还是那么香。”
　　“他们这是要干什么？”我将身子往后缩了缩。
　　“摧毁所有人类主要城市。”
　　尽管小家伙用的是轻描淡写的口气，但是当我听清楚他所说的意思后还是大吃了一惊：“摧毁所有城市？”
　　“对呀，他们的计划就是在姐姐面前做一场戏，在这些小飞船摧毁了所有的城市后出动姐姐熟悉的母船赶走它们，然后趁机邀请姐姐回露米兰。”
　　好阴险……
　　如果真的是那样的话不得不说他们的计划很完美，装成外星人入侵的样子，毁掉主要城市，当“我”因为这个支离破碎的世界而伤心的时候再顺势卖一个人情……
　　不过，因为一些意外，也许他们的这个计划永远也不会成功。
　　看来他们也不知道我拥有地球记忆的事情呢。
　　“那你是怎么出来的？”我看向小正太。
　　“我呀，我是被派出来执行任务的。”
　　“任务？”我疑惑。
　　“姐姐快躲起来，大家很快就到了，那些飞船不是朋友。”小正太突然一脸焦急地说着，尔后扑哧一笑：“嘛，他们要我给你带这样的话。”
　　“呃……那我要怎么回答？”
　　“放心啦，他们能看到我们在做什么，但是听不到我们说话的，我们继续聊天好了。”
　　“这些城市我们已经挽救不了了，姐姐，我们的计划是，呆会儿迪那人的主要人物出来和你交流的时候，你尽量拖延时间，博士会想办法夺取母船武器的控制权，那些家伙的灵力等级都在20以上，只有母船上的武器才能杀死他们，然后配合人类，我们应该能消灭剩下的迪那人。”
　　“迪那人有那么少吗？”
　　“没有，不过他们都分散在这些小飞船里，小飞船直接受母船的支配，只要控制住了母船，这些小飞船就几乎没有什么威胁了。”
　　“那你们怎么控制……”
　　突然一阵强烈的灵力波动传来，我转头，只见东方之珠上空的圆形飞盘下边的奇怪支架缓缓地展开了，大气中的灵力不断地向着支架中心涌去，和飞盘本身释放的灵力混合在了一起，逐渐形成了一个巨大的灵力漩涡。
　　“开始了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、19你在光中沉睡
更新时间2013-2-8 10:38:38  字数：5391

　大量灵力聚集在一起所形成的光芒照亮了整个城市，城市里的每一个人都停下了手中的动作仰着头看向了那片光源，一些人类漆黑的瞳孔中似乎还倒映着某种希冀。
　　不明飞行物深蓝色船体的转动渐渐地停止了，奇怪的支架完全展开，从远处看过去整体有些像某种生化兵器，扁圆形的身躯，下边是错综复杂的聚能设备。
　　“这个真的不能阻止吗？”感受这周围原来越夸张的灵力，我有些担忧地问着身边的小正太。
　　“可以，只要攻击那个聚能装置就可以终止这次攻击。”小琦苦笑着说道，“不过那些飞船上边都带着自毁装置，现在攻击那个装置的话应该会引起整个飞船的大爆炸，这跟让他攻击城市没有多少区别。”
　　“难道我们就只能这样等着吗？”
　　“对，”小琦摊了摊手，“待会儿姐姐躲到我的身后来就可以了，一轮攻击后不久那些迪那人就应该出来了。”
　　躲到你身后？什么意思？
　　“轰轰轰轰……”
　　不远处飞船的聚能似乎进入到了最后的阶段，伴随着巨大的轰鸣声，一道明亮的光柱缓缓地延伸到了地面上，将上边密密麻麻的人群笼罩了起来。
　　“神冥，保护之盾！”
　　身边的小琦突然大喊了一声，顿时一面闪着金色光芒的圆形盾牌出现在了我们前方的空地上，狠狠地一拳将盾牌击了个破碎，小琦面对着那艘飞船将我拉到了他的身后。
　　“姐姐抱紧我！”
　　破碎的金色盾牌碎片化成无数光芒在我们的前面形成了一个半透明大小接近100米的方形护盾，与此同时前方飞船的攻击准备也已经完成了。
　　“轰轰轰轰！！！！！！”
　　以飞船为中心，剧烈的冲击波以肉眼可见的速度向四周扩散了开来，冲击波所到之处，无论是高楼大厦亦或是行人车辆均在一瞬间化为了飞灰，并以秋风扫落叶之势迅速向整个城市扩散开去，强烈的震动让视觉一片模糊。
　　远处意识到不对劲的行人开始哭喊着转身向后撤离，可是道路在之前已经完全被赌死了，再加上逃难的人群本来就毫无秩序，很多人类在冲击波到来之前便死在了自己同伴的脚下。
　　陌路，已末路。
　　“轰轰轰……”冲击波最终还是蔓延到了我们这片区域，身下的大楼在不到一秒的时间里便倒塌化为了废墟，我的听觉便被强烈的声波所充盈了起来，视野里尽是灿烂的金黄。
　　而在这剧烈的灵力波动中，我却感受到身后不知道什么时候突然出现了一个生物。
　　以及，那强烈的杀意。
　　“姐姐，抱紧我不要松手。”
　　因为小琦的这个护盾只对前方180度有效，他也需要保持这个姿势全力维持这个护盾的显现，似乎看不到身后究竟有什么东西。
　　心念一动我启动了夜视力，血红色的世界中我总算看清了我们身后的那个东西。
　　一艘迪那人的飞船，而且它上边的武器正处于聚能状态。
　　“姐姐，你在干嘛？”
　　“咻！”那艘飞船开火了，一道细小的激光迅速地朝这边飞了过来，目标是……小琦？
　　来不及多想，我将小琦推向了一边张开了自己的护盾。
　　“姐姐？”
　　“没事……呃啊……”
　　那道承认手臂粗细的激光在我惊讶的目光下十分轻松地穿透了我张开的灵力盾，从我的胸口贯穿而过。
　　怎么会？
　　迪那人的武器也是无视防御的吗？
　　“姐……”
　　半空中的我再也没有力气挥动翅膀，向着地面坠了下去。
　　冲击波迅速没我的身体……
　　……
　　……
　　痛楚中我感到有滚烫的液体滴落在脸上。
　　费力地睁开眼睛，模糊的视野中我看到蔚蓝色的天空中飞舞着各式各样的飞碟和人类的战斗机，全身几乎没有一丝力气，身上似乎还趴着一个人。
　　“姐姐……姐姐你别吓我……”
　　“姐姐……呜呜……”
　　小琦全身都闪耀着淡蓝色色的光芒，大量的灵力源源不断地从他的身上向着身体里涌来，小腹被贯穿的伤口有些灼热的感觉。
　　“姐姐……别丢下小琦，小琦只有小琦一个亲人……姐姐……呜呜呜……”小家伙的泪水仿佛绝了堤的洪水一样倾洒在我的脸上，艰难地降脑袋偏向一边，我虚弱地开口道：
　　“别哭了……你姐姐还没……死呢。”
　　“啊？”小琦睁开了眼睛，“姐姐原来你没事？”
　　“这么希望我死掉呀？”我撇了撇嘴。
　　“不是不是，哈哈哈哈……”小家伙也不知道擦掉他那一脸的泪花，就这么在我的脸上蹭了起来，“呜呜呜……要是姐姐死了小琦也不活了。”
　　“行啦……”见实在躲不掉那些液体，我只好无可奈何地开口道：“现在是什么情况了？”
　　“不知道，我看到姐姐不见了就马上下来找了，一身血的姐姐几乎要把小琦吓死了。”
　　小家伙用双手撑起了身子，依然不停地将身上的灵力注入我的身体，“姐姐为什么要替小琦拦下那次攻击，他们的目标明明只是小琦而已。”
　　“因为啊……我亲爱的弟弟将他的背后交给了我，我这个当姐姐的怎么会让他受伤呢……呃……”我调皮一笑，却因为牵动了伤口不由自主地皱了一下眉头。
　　“姐姐……呜呜呜……”泪水再次雨水般倾泻在了我的身上。
　　这家伙是水做的吗？
　　“那些飞船呢？他们还在吗？”
　　“还在，人类似乎也开始反击了，现在外面一片乱，小琦也不太清楚。”
　　“博士呢？”
　　“不知道，那些迪那人没有按照计划的那样出来。”小琦只是抬起头望了一下天空，又再度将视线移到了我的身上：“不过现在最重要的是姐姐的伤口……”
　　“我没事，你到博士那里看看……”
　　“不行！”我的话还没说完便被小琦粗暴地打断了，“在确认姐姐安全之前小琦哪里也不去。”
　　“随便你吧……”我索性闭上了眼睛调动灵力向着伤口灌输而去。
　　十分钟后。
　　“好了，没事了。”我坐起了身子，看着身上粉色连衣裙上边的大洞以及里面新生的雪白肌肤，在感叹灵力神奇的同时心中也隐隐担心着身边的小家伙。
　　“消耗了你这么多灵力真的没问题吗？”
　　“没问题没问题，只要姐姐开开心心地活着小琦就很幸福了。”
　　这家伙……
　　站起身活动了一下身子，我将目光投向了四周。
　　废墟，彻彻底底的废墟。
　　这个天朝最大城市之一的地方此刻已经看不到任何完整的建筑了，视野所到之处均是一片片残败的钢筋水泥和大量人类的残肢断腿，一望无际的空旷地面上没有任何的遮拦物，和半年前的那个时候一样，空气中弥漫着浓浓的血腥味。
　　昏暗的天空下没有一丝亮光，只有一些幸存的人类在废墟下边不停地哀嚎着。
　　“我们现在要怎么做？”
　　那艘深蓝色圆形飞船依然静静地停在半空，不停旋转着的船体发出一阵阵嗡嗡嗡的奇怪响声，在飞船的周围是漫天飞舞的迪那人战斗船，还有少数人类的战斗机。
　　“难道博士暴露了吗？还是迪那人的计划临时改变了？”小琦也站了起来看向天空。
　　嗡嗡嗡……
　　我们还没考虑多久，一艘迪那人的飞船便停在了我们的上方，椭圆形的船们被打开，一名带着透明头盔的奇怪生物从船身中落到了我的身边。
　　银白色的皮肤，身材细小，有些像地球上最近新发现的物种鸭嘴兽，不过没有那么多绒毛，他们椭圆形的头颅上边看不到眼睛一类的视觉感知器官，两耳很大。
　　迪那人？
　　“翼翼……快……到……我们这边来……”这名奇怪生物从那细小的嘴里发出了压根分辨不出男女的声音，音质像坏掉的收音机一般刺耳。
　　难得，你们也会说蜥蜴人语言。
　　“它们……是叛徒。”奇怪生物指了指小琦。
　　“是吗？”虽然对方身上的灵力并不像小琦说的那样达到了恐怖的20级以上，我还是组织起了语言准备拖延时间。
　　身后的小家伙一把将我拉到了身后，我看到他用一种我所不知道的语言对那名生物说了什么，接着那个奇怪生物也发出了尖锐的应答声，两人便在我面前激烈地对话了起来。
　　可以感受得出，空气中的杀意很浓烈。
　　看来博士的计划真的暴露了……
　　“轰轰轰轰……”
　　就在两人激烈辩论的时候，一阵无与伦比的强大威压从头顶传来，几乎是不约而同地，我们三人抬起了头。
　　长度达20公里以上坚不可破的巨大身躯，森冷的金属装甲，密密麻麻的激光武器，那艘足以颠覆全人类世界观的迪那人主舰和原先的小飞船一样从外太空撞开了地球大气层，拖着长长的火焰尾巴缓缓地向着这边飞来，巨大的轰鸣声响彻天地，连绵不绝，滚滚的黑云直接覆盖住了整片天空。
　　尽管已经面对过一次这艘泰坦巨人般的庞然大物，但当它第二次出现我的面前的时候的我还是被那股强大的威压给震慑到了。
　　“翼翼……大家来……救你了……”看到母舰出现，奇怪生物顿时有些喜出望外，将视线投到了我的身上后激动地说道：“你的博士……在那艘飞船上。”
　　“好呀，我和你们走。”我背着手对小琦做了一个手势，走近了那个生物。
　　“姐姐！”小琦看着我，摇了摇头，脸上弥漫着浓浓的哀求。
　　“姐姐……不要去……”
　　“你……放开她……”奇怪生物脑袋生的细孔发出了一道示威性的亮光。
　　我甩开小琦的手：“我要去找博士。”
　　这是最后的希望了。
　　虽然不知道自己能做到什么程度，但是只有这样，我才能掌握自己的命运。
　　就像半年前在露米兰的那样。
　　“嘭！”
　　嗯？
　　迪那人母舰处传来的爆炸声让我们所有人均是一愣。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　连环爆炸一般，那艘刚从黑云显露出来的巨大迪那人母船身上冒出了无数的火光，还未等我们反应过来，一声更为巨大的爆炸声便从不远处的河面上响了起来。
　　“轰！！！！！”那座摧毁了这个城市的扁圆形飞船不知道为何也发生了爆炸，先是小范围起火，紧接着整个船身颤抖着化成了一团火球坠向了地面。
　　怎么了？
　　隆隆隆隆……
　　随着爆炸声的不断响起，可以明显地看到高空中的迪那人母舰已经开始有些倾斜了。
　　“桀桀桀桀桀！”身边的这名迪那人口中发出了不可置信的尖叫声，一蹬地越上了自己的小飞碟便向着他们的母舰飞了过去。
　　轰轰轰轰！
　　大量的爆炸使得高空中的钢铁巨兽发生了15度角左右的倾斜。
　　越来越多的迪那人飞船发现了母舰上的不对劲，他们迅速放弃了与人类战斗机的缠斗，急急忙忙往高空飞了回去。
　　“怎么回事。”我转头，却发现小琦在仰着头看着天空，神色很是暗淡。
　　“博士……”
　　“到底怎么了？”
　　轰轰轰轰！
　　母舰的倾斜角达到了30度左右，却依然没有要坠落的意思，依然在缓缓地降低着高度，上边浓烈的火光将天边染成了血一般的颜色。
　　“博士引爆了飞船上的灵力缸……”小琦低下了头，“他们永远回不去了……”
　　“什么意思？”
　　“姐姐还记得小琦说过的吗？在迪那人的管辖下，博士，还有大家都过得不好。”
　　“嗯。”
　　“也许因为我们和他们不是一个种族，在利用完博士后那些迪那人的态度很快便转变了，甚至，有一些蜥蜴克隆人还发现了迪那人想将他们全数消灭的计划书。”
　　“所以那些蜥蜴造反了吗？”
　　“他们也许是想趁乱控制住迪那人的主舰返回露米兰吧，不过现在博士他们应该是行动失败了。”
　　“这是想要和他们同归于尽吗？”
　　“不清楚，其实我对大家的计划也是一只半解，不过现在看来，可能是吧。”勉强给了我一个微笑后，小琦请求道：“姐姐，人类有核武器吗？”
　　“有……不过……”
　　“让他们瞄准这里吧。”
　　“什么？”
　　“让人类用核武器瞄准那艘飞船，如果现在不及时攻击，飞船上的恢复功能很快就能发挥作用的。”
　　我看着眼前和自己有着近乎相同外貌背着巨大翅膀的小家伙，许久，点了点头：“好吧，不过我不确定他们会不会执行。”
　　狠狠地扇动了一下翅膀，我向着母舰附近的高空奋力飞了上去，上边的大气此时已是一片浓烟，我强忍着氧气不足所带来的剧烈不适，用灵力在那艘母舰旁边500米处凝聚出了长达5公里的红色大字：请求核武器。
　　Therequestofnuclearweapons！
　　似乎是被这突然的外星人入侵惊吓到了，人类那边很快便做出了反应，仅仅不到半小时的时间，几枚银色导弹便向着这边飞了过来，我看到了导弹上边的放射性标志。
　　城市里的战斗机似乎也收到了通知，迅速撤离了战场。
　　向地面的小琦招了招手，我以自己平生最快的速度和小琦一起逃离到了魔都一百公里开外的空地上撑开了护盾。
　　“轰！”
　　强烈的闪光伴随着厚重的蘑菇云，第一枚核弹在半空中爆炸了，以主舰如此巨大的船身要想完全避开这次轰击几乎是不可能的，尽管已经有迪那人出来拦截了，核弹所造成的冲击波还是波及到了舰身。
　　“轰轰轰轰……”
　　一朵又一朵的蘑菇云仿佛天际间最美丽的花朵，狠狠地在主舰周围绽放着。
　　终于，在经历了数颗核弹不同角度的轰炸后，巨大的舰艇摇晃了几下，开始向着地面斜落了下去，速度越来越快。
　　“滋滋滋滋……”
　　质量已经大到无法测量的迪那人母舰狠狠斜插进了魔都的废墟之中，巨大的惯性使得它在拖出了一道近5公里长的火焰道路最终爆裂分解成了无数细小的碎块，一股惊人的灵力从飞船中炸裂了开来扩散到了上边的大气中。
　　好夸张……那些灵力的量几乎已经是地球灵力总和的千倍以上了吧？都是迪那人收集来的么？
　　“隆隆隆！”
　　小碎块再次发出了惊天动地的爆炸声，硝烟弥漫下，这个即使在苍茫宇宙中也是令人恐惧的存在的飞船就这么化成了尘埃。
　　不过，那片土地因为核辐射的关系，可能很长的时间不会有任何生物接近了。
　　“小琦，为什么我觉得今天的迪那人似乎弱了很多？”
　　“那当然啦，这里的大气没有适合他们呼吸的气体，一旦飞船出现破损他们就很麻烦了。”小琦平淡道：“即使有少量幸存的迪那人，他们也在地球上活不了多久了呢……”
　　“博士呢？”我抛出了一个关键的问题。
　　“博士……死了。”
　　“死了？”
　　“嗯，在那艘飞船上，博士他们和迪那人一样，无法在这里正常呼吸。”
　　“……”
　　“姐姐，这个世界小琦只有你一个亲人了呢……”
　　“姐姐，以后我们一起开心地生活下去，好不好？”
　　“好……”
　　“那，姐姐，把这个吃下去吧。”
　　“这是什么？”
　　“虽然没能研究出诺亚的秘密，但是博士研制出了诺亚的逆向药物，不过必须在注射诺亚后2个月内使用。”
　　“有什么效果？”
　　“这样姐姐的寿命就不会只有10年了，但是这个药会破坏诺亚受体身上的灵力聚能并使其进入长期的睡眠状态，简单地说就是姐姐要睡很长很长的时间，然后灵力等级归零。”
　　“……”
　　“姐姐，小琦会保护你的。”
　　“姐姐，小琦还不知道你的名字呢。”
　　“……”
　　“闭翼翼。”
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、20新的开始
更新时间2013-2-8 23:19:45  字数：3845

　No、20新的开始
　　一直期盼着做一个很幸福的梦。
　　在那个世界里，没有纷争，没有猜忌，亲情与友情像彼岸的花朵一样绽放，可以没有防备，没有一切犹如勾心斗角般的冷暖。
　　所以我是那么喜欢夜晚，寂静的天空下是幸福的灵魂，让疲惫的自己不再哭泣。如果可以，也许我们彼此都会选择在梦中，对着那一抹晨光幸福地微笑。
　　梦里的世界是没有声音和色彩的，也没有感情和眼泪，再怎么样哭泣，迷路的人们也听不到泪水落地的声音。
　　来，让我带你回家吧……
　　……
　　……
　　“21号过后的一个月中地球涌现出了形形色色大量的灵力者，尤其是作为灵力爆炸中心的我们国家，灵力者更是多得数不胜数，社会一派混乱，那个时候的少爷带着你来到了这个地方，并禁止任何生物接近，这里也就成为了当时唯一还算平静的区域。”
　　“之后国家和少爷达成了协议，国家派负责派军队守护这片区域，少爷配合国家解除民众的混乱，少爷也是在那个时候建立的自己的势力。直到现在，这份势力已经是足以和世界任何一个国家对抗的存在了。”
　　“因为有了少爷的配合，我们国家在那几年迅速吞并了周围的一些小国，崛起成为了整个世界最为强大的国家，尽管如此，这片土地附近方圆一公里内仍然是绝对的禁地，所以大小姐请放心，这里不会有任何的危险。”
　　以粉红色为主调装饰的小房间，角落里堆满了抱抱熊等毛绒玩具，粉白相间的窗帘上挂着几串可爱的风铃，窗外是翠绿色的世界，床头摆放着一个小巧可爱的书桌，以及——一名女仆。
　　的确是女仆，紫白双色的蕾丝边女仆长裙，小巧的白色发带，这名少女双手托着餐盘，一副标准的日系动漫女仆打扮。
　　这就是我醒来后所看到的世界。
　　小心地将手中杯子里微烫的液体一小口一小口地喝下，感受着它们划过心口所带来的温暖，我将杯子递回给了女仆。
　　“大小姐还有什么吩咐吗？”那名女仆绝美的脸上带着淡淡的微笑，毕恭毕敬地说道。
　　我摇了摇头。
　　“明白了，那么在下先告退。”女仆托着餐盘走出了房间。
　　在床上坐了一会儿，我再次尝试着开口。
　　“……”
　　果然，不能说话。
　　“少爷很快就会回来了。”放好餐具的女仆再次来到了这个房间里，两手放到身前，一副待命的样子。
　　我有些无奈地看着她。
　　“不能说话吗？”
　　我点点头。
　　少爷是谁？
　　“现在的时间是2023年11月29日早晨9点33分。”
　　我竟然睡了这么久了么？
　　不对，我想问的不是这个。
　　“大小姐要换一件衣服吗？”女仆看着我有些焦急的样子再度开口道。。
　　我再度摇了摇头。
　　“现在的天气有些冷，大小姐最好还是先换一件衣服吧，少爷很快就过来了。”女仆再次劝道。
　　好吧。
　　我看着身上单薄的睡裙，无奈地点头答应了对方。
　　拉开衣柜，里边五花八门的女性衣物再次把我搞懵了，那名女仆倒是见怪不怪，从容地从中间取出了一套黑白色的长裙和内衣袜，往我身上比了比。
　　“这件可以吗。”
　　我红着脸点点头，接过衣服，表示不需要帮忙。
　　“大小姐自己来吗？”
　　嗯。
　　“好的。”女仆稍稍向我鞠了一下，走出房间带上了门。
　　“如果有什么要求请敲门。”
　　有些生疏地换上了这套华美的连衣裙，我看着床边镜中既熟悉又有些陌生的自己，心中划过一丝恍惚。
　　扑闪灵动的大眼睛，略显苍白的娇嫩脸蛋，我看着她，镜中的女孩也以一种好奇的目光看着我。
　　原来，一切都不是梦。
　　我是由外星人创造的生命，地球也在十年前遭遇了最为严重的一次浩劫。
　　不过，似乎清醒后的世界，已经不是原来自己所熟悉的世界了。
　　穿好绒毛拖鞋，我小心地敲了一下房门，那只女仆很快便打开了门，以一种询问的眼光看着我。
　　我饿了。
　　“少爷吩咐过，如果大小姐醒来的话，第一次伙食由他来安排。”神奇的是，这次对方竟然明白了我的意思，以一种抱歉的语气说道：“所以，请大小姐再忍耐一会儿吧。”
　　好吧。
　　我有一种预感，这名女仆口中的少爷很有可能就是小琦，我的弟弟。
　　“少爷到了，大小姐请跟我来吧。”
　　不一会儿那名女仆便对我做了个请的手势，示意我跟她出去。
　　到了？你怎么知道的？
　　虽然心里感到有些不可思义我还是提起裙角跟着那名女仆走出了房间，在经过了漫长的走廊后又下了一个楼梯才终于走到了大厅。在那里，我看到一名穿着黑色燕尾服的英俊少年正安静地坐在餐桌上面带微笑地看着我。
　　小琦，果然是他。
　　不过，他也已经不是自己记忆中熟悉的那个小琦了。
　　昔日充满稚气的美丽脸蛋如今布满了成熟与自信，棱角分明的面庞上男性特征显露无疑，十年的时间使得他蜕变成了现如今英气逼人的少年形象，简单地说就是——那个小正太长大了。
　　要不是他背后那双比我还要巨大的多的蝙蝠翅膀，我几乎已经认不出这名自己在地球上唯一的亲人了。
　　可是为什么十年过去了连小家伙都长大了我却还是现在这副小萝莉的样子？
　　“姐姐。”
　　前方的少年看着我开口了。
　　好有磁性……
　　这脸蛋加上这嗓音绝对是十足的少女杀手，幸好我对男生的勉疫力是无穷大的。
　　毫不客气地拉过椅子在少年的对面坐了下来，我用一种别有深意的眼神看着他。
　　说好的早餐呢？
　　“大小姐的嗓子不能发声，少爷您看……”
　　小琦抬了抬手打断了女仆的话：“这是正常现象。”
　　不能说话还正常？
　　“博士预测过，姐姐睡醒后身体可能会产生一些后遗症，不过最多持续一个星期，一个星期后就会恢复正常了。”
　　我该说果然是假冒的不够专业吗，制造一个解药都有那么多后遗症，不过一个星期还可以接受。
　　“除了这个，姐姐还有其它不舒服的地方吗？”
　　我摇了摇头，继续以之前的目光盯着他。
　　早餐。
　　“姐姐还喜欢这里吧？有没有什么不适应的地方吗？”
　　摇头，早餐。
　　“这件衣服是姐姐自己选的吗？挺可爱的。”
　　早餐。
　　“好吧。”对方终究还是明白了我的意思，无奈地叹了口气道：“来吃吧。”
　　什么？
　　我看着空荡荡的桌面，用更为疑惑的目光看向了少年。
　　“姐姐难道忘记啦？”少年微微一笑，“我们的食物不一定要和人类一样的。”
　　哦，明白了。
　　我站起身走向少年，毫不客气地一口咬在了他的脖子上。
　　随着滚烫鲜血一起涌入身体的是大量的灵力，很快我那因为使用解除药剂而散失了所有灵力的空虚肉体便再度被纯粹的灵力所充盈了起来。
　　三分钟后，我松了口，调动灵力在自己的身边凝聚出了两个绯红色的小字：谢谢。
　　三级，仅仅吸食这家伙不到三分钟的时间，我的灵力等级便迅速由零级跨越到了现在三级的水平。
　　这种方式和在灵力缸内吸收灵力如出一辙，不过以这种方法提高灵力等级身体会渐渐产生抗性，一般来说直接吸收灵力达到九级左右就差不多了，往后再以这种方式晋级就几乎没有什么效果了。
　　“不许说谢谢，姐姐还救过我一命呢。”少年伸手拍散了那两个小字，拉过一边的女仆：“对了，忘了介绍了，她是翎，这近十年的时间里都是她在照顾你的。”
　　（谢谢你，翎。）一边将灵力在身边凝聚成字，我一边向翎鞠了个躬。
　　“翎，我带她出去看一看现在的世界。”小琦站起了身。
　　“好的，晚上您还回来吗？”
　　“不了，晚上有一个很重要的会议要参加，你照顾好姐姐。”
　　“明白了。”
　　走到窗边，花了一些时间适应睡觉的时候被压得有些僵硬的翅膀，我和小琦一起飞出了这栋别墅。
　　（为什么我看起来还是和十年前一样？）
　　空中，我问出了自己最为疑惑的问题。
　　“这个也是药物的副作用之一，除了长时间的睡眠外，在之后很长的一段时间内姐姐的身体都不会再成长，直到药物被完全分解为止。”
　　（这个时间是多久。）
　　“也许是十年，也许只有几年，博士没有详细的说明。”
　　也就是说我要保持这个萝莉的外貌很长时间对吗……
　　略有些郁闷地想着，我撤掉了空中的字幕。
　　“怎么了？”小琦转过了头：“这样也没什么不好呀，我觉得现在的姐姐很可爱呢。”
　　可爱你个大头鬼……
　　我瞪了他一眼，加快了飞行的速度。
　　来到市区后，尽管有了心里准备我还是被眼前的景象迷住了：未来科技一般漫天飞舞着的圆形飞碟，飘在半空中的高楼大厦，即使是人来人往的大街上也随处可见使用着灵力幻术的人类，五颜六色的光茫倒映在蔚蓝色的天空，格外的美丽。人们毫无顾忌地穿着猫耳服或者哥特式长裙，背着或拿着一件件奇奇怪怪的宝具，相比之下什么也没坐什么也没带的我们倒显得异常的寒碜。
　　“我想让姐姐到人类的学校里去学习一阵子，毕竟姐姐沉睡的这几年，新生的事物太多了。”少年小琦落到了我的身边，用询问的口气说道：“可以吗？”
　　“嗯……我恍惚地点了点头。
　　“啊！是闭小琦少爷！少爷给我签一个名吧！”
　　突然一名两眼闪着星星的女孩跑了过来，举着纸笔一脸崇拜地看着不知道刚从哪里回来还穿着黑色燕尾服的小琦。
　　“啊！！真的是少爷！我不是在做梦吧！”
　　“天啊，少爷也给我签个名吧！”
　　“还有我还有我！”
　　“少爷，我很崇拜你的，当初你打败洪冥的样子真的好帅好帅！”
　　有了带头者，场面迅速变得一发不可收拾起来，连带一旁的我一起也成为了波及对象，层层的人群把我们围了水泄不通。
　　这家伙什么时候这么出名了。
　　我转了一下脑袋看向身边的小琦，而这个细小的动作立即被人群发现了。
　　“少爷，这是你的妹妹吗？好可爱！”一名女孩把我抱了起来，“小妹妹也给姐姐签个名吧。”
　　“……”
　　闹了好半天人群才终于散去了，我揉了揉签名签得有些发酸的手，给了小琦一个充满怨恨的眼神。
　　（我不是妹妹，是姐姐。）
　　“那个不必在意啦。”小琦打着哈哈。
　　“少爷。”一名同样穿着黑衣的中年男人不知什么时候来到了我们的身边，对着小琦单膝跪地道：“冥火组的领队要见您。”
　　“还是那件事么？”看到这名男子出现，小琦收起了那份玩世不恭的表情，平淡地问道。
　　“嗯。”
　　“我知道了，你先下去吧。”
　　“属下告退。”黑衣男人应了一声后就这么消失在了前方的空地上。
　　“姐姐……”
　　（有什么事情就先去处理吧，我自己一个人转转就好了。）我微微地笑着看向小琦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、21你们好
更新时间2013-2-12 19:25:57  字数：4054

　“今天我们班转来一位新同学。”伴随着上课铃声的响起，班主任将我带进了教室。
　　“哈哈哈我跟你说啊……”
　　“是吗？那个家伙还真是够傻的呢。”
　　“听说冥火又要有什么大动静了。”
　　“哎呀那个小组织掀不起什么大浪的啦。”
　　吧啦吧啦……
　　虽说上课铃打过了班主任也出现了，可是这个班里的人似乎还没有进入状态，依旧在自顾自地谈论着各式各样的话题。
　　“这群兔崽子。”班主任突然一巴掌拍在了讲台上，一股极其恐怖的威压立即由这名二十来岁的女性人类身上扩散到了整个教室当中。
　　十四级……老师你好强大……
　　“全都给老娘滚回你们的位置上去，没听到上课铃声吗？张旋放下你那破刀子，现在不是灵力课，李永志把你同桌拍起来，还有你沈健……”班主任一口气点了十几个人的名字，最后再次一拍桌面，咬牙切齿道：“老娘不在的这几天你们造反了是不是？”
　　鸦雀无声。
　　“很好，”看到下面的狼群瞬间变成了乖乖兔，班主任露出了满意的笑容：“重新给你们介绍一下，这是你们的新同学，闭翼翼。”
　　“好可爱啊……”
　　“喂喂，老张，有没有兴趣？”
　　“有你妹的兴趣，老子可不是萝莉控。”
　　“当抱枕可能不错……”
　　看着班里再次被掀起的波澜，我突然觉得，自己以后的日子或许会相当的有趣。
　　昨天回到那所别墅之后小琦便把一大堆的证件交给了我，其中还包括了一所贵族学校的入学通知书，不过最后我还是要求将通知书退了回去，改成了一所离这里比较近的普通中学。
　　我可不会跟贵族学校里边的那些公子爷和大小姐打交道，而且如果只是学习普通知识的话，这里已经足够了。
　　这所公办学校的女生校服延续了十年前扶桑那边的风格，水手服，长筒袜，胸前一个大大的蝴蝶结。开始我还奇怪大冬天的穿这么少会不会很冷，试过才知道这也是十年来的新事物之一，保暖性不比以前的羽绒服差，虽然……呃，走光率挺高。
　　“新同学因为一些原因暂时还不能开口说话。”在黑板上写下了我的名字后，班主任再次用一种恐怖的表情看着讲台下的人群：“你们可不要欺负她哟！”
　　“嘶——”倒吸冷气的声音。
　　（大家好，我的名字是闭翼翼，今年12岁，请多多指教）
　　在身边用灵力凝聚出中文字幕后，我提着书包向下边的同学鞠了一躬。
　　其实我现在都不知道该如何定位自己的年龄了，按心理年龄算的话我有一个转世的因素在里面，按生理年龄的话这具身体也因为一些原因沉睡了整整十年，所以我干脆直接按照小琦给我的身份证上的年龄来算了。
　　“好萌……原来灵力还可以这样用，改天我也试试。”
　　“得了吧，就你那话唠，多少灵力也不够用啊。”
　　“我又不是非得每句话都用啊……”
　　“翼翼你就坐在丘晓雨同学旁边吧，正好她的同桌转学了。”班主任向我示意了一个第三组中间的位置。
　　微点了下头，我提着书包走了过去，在那个位置坐了下来。
　　“兔崽子们都给老娘安份点知道不？过了这段时间有你们受的。”向众人比了个拳头，班主任有些不好意思地对门外的任科老师笑道：“耽误了一下。”
　　“哈哈，现在的学生是该管严一些。”那名大叔也附和着说道。
　　“那我先走了啊。”
　　“小陈您慢走。”
　　拿出书本，我发现同桌似乎无意识地看了我一眼。
　　（你的耳朵很可爱。）
　　将灵力凝聚成字幕在身边，我回了她一个善意的微笑。
　　这可不是奉承或者谎言，我的这名新同桌看上去似乎还没超过十二岁，有着和我一样的身高，圆嘟嘟的小脸很是可爱，不同的是，她的耳朵是长在脑袋上边的，粉红色绒毛的猫耳朵给人一种朦朦胧胧的幸福感。在讲台上我还以为是发带一样的东西，没想到却是真的。
　　“你……”看到字幕，这只小萝莉的脸上却不知为何出现了一抹焦急，条件反射般站起身向我伸出了双手似乎想把字幕拍掉，一个重心不稳，本来只是想拍字幕的小萝莉变成向我扑了过来。
　　“哎呀！”
　　“噗通！”毫无准备的我立即被小萝莉扑倒在地，两人滚到了一起抱成了一团。
　　好香……
　　不知为何这家伙的身上有股淡淡的薰衣草的味道，巧合的是，由于我是被正面扑倒的，小家伙的脸离我只有不到几厘米的距离，我甚至可以清晰地看到对方那雪白晶莹的肌肤下流动着的健康的血液。
　　“痛……”小萝莉捂着脑袋眼里闪着泪花坐了起来，然后看了看身下的我小心道：“你……没事吧？”
　　（没事。）
　　不过你最好还是先从我身上起来……嘛，不起来也是可以的。
　　我偷偷地看了一眼小家伙。
　　走光了呢。
　　“丘晓雨，你在做什么？”讲台上传来了任科老师的话。
　　“啊没事没事，”小萝莉用抱歉的语气冲讲台说了一句，站起身，向我伸出了手。
　　握住那只小手借力站了起来，我整理了一下身上有些凌乱的水手服再次在椅子上坐了下来。
　　“那我们开始上课吧。”似乎是担心我这名新生不适应，任科老师又加了一句：：“请大家拿出历史课本。”
　　「刚才的事情对不起啦。」
　　趁老师转身在黑板上板书，同桌那只猫耳萝莉给我递来了一张小纸条，上边还附带了一个充满歉意的可爱小表情。
　　「没关系的，你不用在意。」
　　我将纸条递了回去。
　　「因为我不是人类，耳朵使用了一些幻术的，我没想到你能看破它，所以才……」纸条很快便又传了回来。
　　幻术？
　　我悄悄斜眼看了一下自己的身后，和正常的人类一样，那里什么也没有。
　　这当然是那亲爱的弟弟为我施加的幻术之一，为了防止引起不必要的麻烦，小琦用灵力把我的翅膀隐藏了起来，顺便还改变了我的瞳色，从外表上看我和普通的人类没有多大的区别，只有灵力等级高于他的人才有可能看破这个伪装。
　　不过……等级高于小琦的人，在地球上应该是没有的吧。
　　地球大巨变之后一些动物也进化出了自己的灵智，但是因为由来已久的矛盾，动物们大多仇视人类，人类学校大多也禁止非人类入学，这个叫丘晓雨的猫耳小萝莉要到人类的学校上学也许有她自己的原因吧，难怪刚才看到我谈论她耳朵的时候那么激动。
　　可是为什么我能看破她的幻术呢？难道是因为我的夜视力吗？
　　“拜托了，不要把这件事情说出去。”小家伙悄悄凑了过来用只有我们两人才能听到的声音说道。
　　（好的。）
　　我点点头。
　　“谢谢啦，中午请你吃甜点哦。”小萝莉向我眨了眨眼睛，“就当作是推倒你的歉礼了。”
　　推倒……话说你知道这个词的意思嘛……
　　“丘晓雨你和新同学很要好嘛。”
　　也许是小萝莉的声音大了一些，讲台上的任科老师转过身笑道。
　　“啊抱歉抱歉老师对不起。”小家伙吐了吐舌头，那双猫儿一般的小耳朵也跟着抖了抖。
　　呵呵…
　　我轻轻捂住了自己的嘴巴。
　　“你笑什么……”小萝莉尴尬地用手肘碰了我一下。
　　（你刚才的样子很可爱。）趁老师不注意我将字幕凝聚在了对方的眼前。
　　“噗。”小萝莉的脸瞬间红了个透，鸵鸟一般将脑袋埋到了书本下。
　　不行了，再看这个小家伙我真担心自己会忍不住吃掉她的。
　　转头看黑板。
　　不过不知道为什么我对这名新同桌有一种很熟悉的感觉，似乎以前我们曾经见过面……是错觉吗？
　　历史课对现在的我来说是比较重要的一门课，巧合的是，作为插班生的我在这个班所上的第一堂课就是有关十年前的那场浩劫的，编写这本书的人几乎已经把小琦神话了，至少作为姐姐，我是绝对不相信十年前还是小正太的弟弟能做出那么多伟大的事情来的，看看这个：“闭小琦以一己之力拦下了整艘飞船的攻击，并重创了外星母船，为之后的核武器攻击奠定了基础。”
　　这不是瞎说嘛……那艘母舰是外星人自己窝里斗然后你们人类补了几颗核弹才坠毁的，和小琦可是半点关系也没有。
　　不过随着母船的坠毁，知道这个历史真相的就只剩下我和小琦了，人类如果非要这样编写历史于我们也没有什么坏处。
　　在历史课本中还有一个人的地位和小琦齐名，同时她也是如今三大家族之一的任家族长，被誉为世界最杰出的女性政治家：任茗。
　　任茗……这个是巧合而已吧……一定是这样的。
　　这么安慰着自己，一堂课很快便过去了，下一节是体育课，昨晚通过和翎的聊天我了解到，现在的学校不再分文理科，主要科目由语文数学英语变成了现在的数学物理灵训，体育也不再是副科，而是变成了需要严格考核的基本科目，其实说白了现在的体育就是灵力训练的附属科目。
　　因为国家强大了的关系，英语倒成为了上了大学之后才开设的选修科目。
　　不过话说让我来这个年级真的没问题吗？
　　看着此时欢呼雀跃地跑出教室的小正太和小萝莉们，我感到有些头疼。
　　“你们原来就认识吗？感情好好。”一个女声在身边响起，我抬起头，认出对方是坐在自己身后的女生之一。
　　“没有啦，只是……嗯只是看到翼翼很好说话的样子，就聊了一会儿，我们其实是第一次见面的。”同桌丘晓雨替我回答道。
　　“是这样吗？”那个女生有些好奇地看着我，而后莞尔一笑：“新同学你好，我叫苗菲，是这个班的文艺委员。”
　　（你好。）
　　“快去操场吧，要上课了。”这名叫苗菲的女孩友善地冲我笑了笑，走出了教室。
　　“我们也走吧，你应该还不认识路吧，我带你去。”站起身，丘晓雨很自然地牵过了我的手便将我往教室外拉。
　　哎？
　　牵……牵手了……
　　我顿时感觉脸颊有些发烫，不由自主地地瞥了一眼那只雪白的小手。
　　好软……
　　原来女生之间拉手是那么正常的吗？
　　“你怎么了？”前方的小萝莉发现了我的异样，转过脑袋关心地问道：“怎么脸突然那么红呀？”
　　（没什么。）我低下头加快了脚步。
　　怎么可能让你知道原因嘛。
　　……
　　因为灵力的普及中学的体育课也不再和以前一样只是跑跑步做做俯卧撑仰卧起坐那么简单了，除了一些基本的训练外体育课里还有实战这项内容，而不幸的是，作为新生刚入学的我第一堂体育课就是实战课，对手是自己的同桌。
　　也就是那只猫耳萝莉，丘晓雨。
　　“翼翼要小心哦，晓雨可是作为灵力特长生入校的呢。”实战开始前苗菲还坏笑着提醒我道。
　　这个我能感觉得出来的。
　　丘晓雨的灵力等级在十七以上，比班主任和十年前的我都要高。
　　但体育课毕竟只是体育课，考验的不是灵力等级的高低。比如这一次，体育老师给每一个人都发了一个红球，我们要做的，就是在一定时间内拼尽全力在不打伤对方的情况下抢夺自己同桌的球，同时也要保证自己的球不被对方夺走。时间结束后除了手上有两个球的人其他的都必须接受一次训练。
　　当然，不用想也知道，这个训练必定异常的艰苦。
　　看眼前这只小萝莉的样子就知道了。
　　“就算翼翼是新生我也不会留情的！”丘晓雨抱着球虎视耽耽地看着我说道。
　　（我也是。）我淡淡一笑。
　　“开始！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、22牛奶鸡蛋布丁
更新时间2013-2-13 20:18:02  字数：3436

　“时间到，手上拥有两个球的同学可以休息了，其他人休息五分钟后继续训练。”
　　从体育老师那边转回视线，我看着不远处正气喘吁吁毫无形象地坐在草地上的某萝莉，不知为何心中突然闪过了一丝温暖的感觉。
　　“咦，晓雨你竟然没有抢到球，是故意让着新同学的吗？”苗菲带着两名女生走了过来惊讶地看着我们。
　　“才没有故意呢。”小萝莉红着一张小脸说道，“她真的很强。”
　　我强的只是躲避能力而已……
　　“看来你遇上对手了呢，好好加油哦。”苗菲给了她一个鼓励的笑容。
　　“呜……以前同桌不在的时候后面的训练我总是要参加，现在好不容易来了个转学生却强得那么不像话……我感觉我的前途好黑暗呀……”小萝莉沮丧地低着脑袋，那双猫耳朵也跟着耸拉了下来，看上去甚为可爱。
　　有些无奈地笑着，我走到对方的身边向小家伙伸出了手。
　　“怎么了？”
　　（至少后面的训练我们还可以一同来完成，打起精神来。）
　　我早就发现了，这种实战如果是男女同桌的话男生基本都会让步的，只有同性之间才会真正地为了抢一个球拼得热火朝天，而偏偏这个班不知为何只有一对同性同桌。
　　也就是说需要参加之后训练的人里面，男生占了大多数，而男女生的训练是分开进行的，我的意思就是想对小萝莉说，今天你不会再和以前一样需要一个人单独训练了。
　　“也是呢……”小家伙突然恍然大悟般释怀一笑，“翼翼也没有拿到我的球呢。”
　　“那么，请多多指教哦。”丘晓雨握住了我的手，借力站起身。
　　她还真的牵了……
　　我看着手里突然出现的温暖，有些反应不过来。
　　“翼翼你的脸又红了。”
　　（没事。）我尴尬地转了个身。
　　“时间到了，集合！”
　　……
　　不得不说这所学校的管理真的很严格……至少体育课很严格，一节课下来每个人都累得躺在草地上不愿意起来，尽管这已经是上午的最后一节课了。
　　“翼翼不觉得累吗？”丘晓雨一边很享受的样子在操场绿油油的草坪上躺着，一边好奇地看着一旁抱着双膝坐着的我。
　　（已经习惯了。）我轻轻笑着摇了摇头。
　　“哎？”小萝莉仿佛听到了什么了不得的事情一般一骨碌坐了起来，“翼翼已经习惯了？”
　　（嗯。）
　　“看翼翼的举止我还以为翼翼是大小姐那一类型的呢，为什么会习惯这样的训练呢？”
　　（很久以前家族的训练要比这个的强度高很多。）
　　我掏出手帕，将小萝莉脸上的杂草一根根小心地抹去。
　　大小姐吗？算是吧……
　　“不用啦……以前老喜欢在草地上这么滚来滚去的。”小萝莉有些不好意思地将脑袋偏向了一边。
　　（不要动，就一会儿。）
　　“啾……翼翼，现在人类是不是不讨厌动物们了？”见我不肯放弃，小家伙也只好默默地接受了我的这份服务，不过她似乎对这张手帕的味道有些敏感，打了个小喷嚏。
　　（为什么这么说？）
　　“因为我看到翼翼即使知道了我的事情似乎还是没有讨厌我呢。”
　　（我和你一样的。）最后拍了拍小家伙的那双猫耳朵，隐晦地“说”了一句后，我将手帕叠好放回了口袋，刚站起身，身边便突然走过来了一名女生。
　　“你们还没回去呀？晓雨，看到苗菲了吗？”女生似乎和小萝莉很熟悉，用自己银铃般的声音询问道。
　　好美……
　　这是我对这名女生的第一感觉，如果说丘晓雨的样子是可爱的话，那么眼前这名女生就是美丽，纯粹的美丽，带着一种淡淡的纯洁和成熟，一米六左右的身高女性曲线已初步突显，配合那娇小的脸型和精致的五官，乌黑靓丽的长发瀑布一般披在身后，给人一种异常惊艳的美感。
　　这女孩也是初中生？
　　“苗菲似乎回去了吧。”丘晓雨也站了起来，“体育课过一半就没看到她了。”
　　“这样啊……”美丽女孩略一思索，突然冲我一笑：“你好新同学。”
　　（你好。）
　　同班同学？
　　我顿时有些发愣。
　　“呵呵，晓雨这是你的女朋友吗？很可爱哦。”
　　“瞎说什么啊小嫣，”小家伙脸一红，不满地瞪了对方一眼。
　　“好了好了不逗你们了，我先回去了，不妨碍你们夫妻俩了。”美丽女孩调皮一笑，趁着小萝莉愣神迅速跑开了。
　　“哦对了，顺便说一声，丘晓雨，那些男生似乎对你家翼翼有些意思哦，你要做好准备哦……”
　　“可恶，徐紫嫣下次别让我抓到你！”反应过来的丘晓雨毫无形象地冲着女孩的背影喊道。
　　呵呵……
　　“翼翼别介意啊，小嫣那个家伙就是那样，总喜欢开玩笑。”
　　（可是很温暖呢。）
　　“什么？”
　　（没什么，我们回家吧。）我走到休息处拿过了自己的书包，顺便将小萝莉的背包也一并拿来过来递给了对方。
　　“翼翼的家在哪里呀？”
　　（南庆区。）
　　“哎？那不是正好相反了吗？”小萝莉有些沮丧地将书包背到了身后，又突然想起了什么似的转头看着我说道：“差点忘记了，早上说好的请翼翼吃甜点的，走吧。”
　　（现在吗？）
　　“没错。”
　　甜点店。
　　“还是和上次一样吗？”某个角落里，服务员小姐微笑着对小萝莉说道，似乎这家伙是这里的常客了。
　　“翼翼你要什么？”
　　（都行。）老实说我没来过甜点店。
　　“那和我的一样吧，辛苦了。”
　　“好的，请稍等。”服务员稍鞠了个躬后离开了。
　　“我是狐族中第一只变异的族人，当时因为和族人闹了一些矛盾就逃到了人类世界。”小萝莉将书包放到了一边的椅子上，有些无奈地笑着说道：“不过那个时候人类和动物的矛盾还没有现在这么激烈。”
　　狐狸？我还以为是猫呢……原来那是狐狸耳朵呀，怪不得是粉红色的。
　　粉红色的狐狸……怎么觉得似乎在哪里见过……
　　“所以，没办法，家族那边我回不去了，要想让自己的灵力等级更进一步就只能在人类的学校上学了。”
　　“呐……我不是人类……翼翼会讨厌我吗？”
　　（不会呀，我觉得你很可爱。）我笑笑。
　　“呃……”看到这个字幕后，小萝莉有些不好意思，“因……因为害怕被同学们发现，平时我都和大家保持距离的。”
　　“您的甜点，请慢用。”这时候服务员将两个盘子放到了桌子上。
　　“谢谢~”小萝莉似乎和服务员很熟悉的样子，给了对方一个灿烂的笑容。
　　“有什么要求随时可以和姐姐说哦，小可爱。”服务员也笑着捏了捏小家伙的脸蛋，离开了。
　　“这家店的甜点很出名的呢。”小心地用勺子将盘子里的黄色固体舀了一勺放进嘴里，小萝莉向我露出了满意的笑容。
　　这是……
　　盘子里的东西很像果冻，但是那味道闻起来又和普通的果冻十分不一样，有一种很甜的香味，印象中自己没有吃过类似的东西。
　　拿起勺子试着吃了一些。
　　好甜……
　　的确不是果冻，口感也不一样，不过味道真的很好，甜中带着丝丝的牛奶鸡蛋的香味，软软滑滑的给人一种幸福的味道。
　　奇怪了，我明明记得自己不爱吃甜食的，难道是这具身体的属性之一吗？
　　（这是什么？）我将自己的疑惑凝聚成文字显现了出来。
　　“布丁哦，”小家伙回答道：“这家甜品店的布丁是整个城市里最出名的呢，现在我们吃的这个是鸡蛋布丁。”
　　“感觉味道怎么样？”
　　（很喜欢。）
　　“我就说嘛，这家店的布丁有一种很幸福的味道呢。”
　　幸福……
　　为什么她的感觉和我一样。
　　“很久以前，我还是一只什么都不懂的小狐狸的时候，曾经被这家店的老板抓到过一次。“小家伙突然凑到了我的耳边，小声道：“他们把我关在了个笼子里就自己跑出去旅游了，当时饿得不行的我花了很大的功夫才逃了出来，第一次尝试了人类的这个食物。”
　　樱红的小嘴，雪白的脸蛋，水灵灵的大眼睛，整齐的水手服粉红色的可爱狐狸耳朵，再加上因为刚吃了布丁而全身充满了奶香味……
　　你可以不用距离我这么近的……
　　“于是从那天起我就喜欢上了人类的食物了，”小萝莉并没有发现我的异常，不过还是将自己的脑袋缩了回去，一边说着自己的故事一边满足地吃着盘子里的布丁：“之后不知道什么时候，我发现自己拥有了一些奇怪的能力，并且学会了人类的语言。”
　　（于是你选择了到人类的学校学习吗？）
　　“嗯，虽然有些危险，不过我感觉自己是真的喜欢上人类的世界了。”
　　（那也没有什么不好呀，喜欢就留下来吧，我相信即使大家发现了你和他们的不一样也不会为难你的。）
　　“嗯……谢谢你……”
　　……
　　吃过布丁后，我和小萝莉就在这家甜品店的门口分别了，看着对方那似曾相识的背影，我想了很久还是没想起来自己和她究竟在什么地方有见过面。
　　狐狸……狐狸……不会是她吧？
　　“大小姐。”翎不知道什么时候出现在了我身边，身上依然还是昨天那副女仆的打扮。
　　“需要调查一下那只狐狸吗？”
　　我摇了摇头。
　　（小琦呢？）
　　“很少有人能知道少爷的行踪，”翎接过了我的书包，平淡道：“不过少爷说过，如果是大小姐要求的话，他会在半小时内赶来的。”
　　哦……
　　十年了，小琦这家伙的变化真的很大呢……
　　（不要麻烦那家伙了，我们回去吧。）我无奈地挥了挥手。
　　“他们要怎么处理。”翎一挥手，两个被捆成粽子的人瞬间从远处飞了过来，“噗咚”一声落到了我眼前的地面上。
　　“他们在半小时前就开始鬼鬼祟祟地跟着大小姐了，需要杀掉吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、23可恶的阳光
更新时间2013-2-14 23:43:22  字数：3475

　（你们……在干嘛？）我有些奇怪的看着这两名穿着和我一样校服的男生。
　　“呜……”不知道是不是因为被捆得太严实了，两人只是发出了几声意义不明的呜咽声。
　　（翎，把绳子解开吧，他们是我的同学。）见此，我只好无奈地看向一边的女仆。
　　“是。”
　　翎的手中不知道什么时候出现了一把小刀，电光石火间，地上两人身上的绳索便化成了一地的碎片。
　　好快……
　　说实话现在的我还无法看出翎的真正实力，和小琦一样，我不知道翎的灵力等级究竟有多高，就连刚才用刀子割断绳子她也没有动用灵力，不过可以肯定的是，这名小琦派来照顾我的女仆，很强。
　　（现在可以说了吗？）我将两人扶了起来。
　　“呜呜……闭翼……啊不是……翼翼大小姐这不关我的事情呀，都是张旋那个混蛋，是他威胁我和他一起来跟踪你的。”其中一个人哭丧着一张脸说道。
　　张旋？似乎也是同班同学呢。
　　“你妹，如果你不好奇你会跟来吗？还有我什么时候威胁过你了？”
　　“你那还不叫威胁？是谁说的如果不来就把那件事情告诉强哥的？”
　　“那个也叫威胁？那个叫交易，交易懂吗？”
　　“交易个屁，那件事要是被强哥知道了我还有命在？”
　　“我又不是……”
　　（翎我们回去吧。）我看着这一对活宝照这个趋势没一两个小时吵不完，打了个哈欠，转身刚要离开。
　　“轰！”
　　一阵响彻天地的声音突然由不远处的天空中传了过来，抬起头，我看到那边不知道什么时候支起了一个红色半透明的防护膜。
　　一只巨大的甲虫飞过，往下扔了什么东西。
　　“轰！”
　　防护膜亮起了耀眼的光芒，轻易地便将这次爆炸阻挡在了半空中，之后防护膜闪了闪，似乎在劝告那只虫子不要做无用功。
　　这是怎么了？
　　我将询问的目光投向了一边的女仆翎。
　　“虫族冥火组的空袭，这样的事情几乎每个月都会发生。”翎耐心地向我解释道：“因为在人类和动物的矛盾中，和虫族的矛盾是最深的，产生了灵智的虫族灵力者自发组织了冥火组，对人类来说它们就类似于恐怖份子一般的存在。”
　　“不过这个城市的防御系统足以抵御虫族普通十五级以上的灵力攻击，一般情况下是不用在意的。”
　　“咻！”
　　似乎是为了证明什么一般，翎的话音刚落，那只巨大的甲虫便被一道紫色的光束贯穿而过，坠落下地，绿色的虫汁雨水一般从那只虫子的身体中泼洒了出来。
　　“我觉得它们真傻，不会凑够了一群再一起攻击吗。”一边那名被称为张璇的男生说道。
　　“你懂什么，它们这叫麻雀战术，目的是麻痹我们神经，等我们放松警惕的时候再一拥而上……”
　　“呜——”
　　刺耳的防空预先警报声划破了这片蔚蓝色的天空。
　　“什么？还真被你说中了，你个乌鸦嘴。”
　　“我怎么知道它们会来真的啊！”
　　只见不远处的天际密密麻麻尽是虫子星星点点的身影，气势宏伟，绵延不绝。初步估计像刚才那样的巨型甲虫数目都有一万头以上，其它的小虫子更是数不胜数，虫翼扑腾的声音蜂鸣一般让人不由地产生了一种畏惧感。
　　照虫子们的这个速度，再有十来分钟它们应该便能到达这座城市上空了。
　　“现在怎么办？”
　　“怎么办？跑啊！等他们来了就跑不掉了！”
　　两名男生对视了一眼后转身便跑，一会儿后张璇像想起了什么一般转过了身，远远地冲我喊道：“翼翼……你没问题吧，不走吗？”
　　我摇了摇头。
　　虽然几万只变异虫子向着自己铺天盖地而来的情景很吓人，但我知道自己不需要担心这方面的问题。
　　两名男生没再说什么，自顾自地跑远了。
　　“叮！”
　　用小刀格挡开一只偷袭的虫子，翎眼神冰冷地看着不远处的小树林。
　　“这和说好的不一样。”
　　“我们不能再等了。”伴随着一阵沙哑的声音响起，一只体形接近五米的巨大黑色甲虫从那里钻了出来。
　　这种甲虫很像拉丁美洲的一种长戟大兜虫，浅褐色的背壳上面带有星星的斑点，黑亮的胸角极长，且很粗壮，光是那个骇人的长角便占了它身长的三分之一以上。
　　“呜——”
　　随着虫潮的不断接近，防空警报预先警报声转为了空袭警报，整座城市开始弥漫着一种紧张的气氛。
　　五只甲虫把我们围了起来。
　　“这就是你们的最终答案吗？”带着淡淡的嘲讽，翎的手上顿时多出了六把闪着蓝色光芒的刀子。
　　“不，这只是我的个人决定，和冥火组没有任何关系。”那只长戟大兜虫回答道。
　　“你的意思是，这场战争不涉及政治对么？”翎的手一转，又是六把刀子闪现了出来。
　　“哈哈哈，是又怎么样？难不成你一个人还想和我们虫族……”
　　长戟大兜虫的话说到一半便自动戛然而止了，一把飞刀准确无误地穿过了它那细小的脑袋，那失去了生命力量的庞大身躯顿时轰然倒地。
　　“咻！咻！咻！”
　　几道光影掠过，周围甲虫的脑袋上便多出了一个个小小的血洞，在不到三秒的时间里，视野可见的所有甲虫均变成了一具具冰冷的尸体。
　　太快了……翎你的实力究竟该有多恐怖……
　　将没用完的六把刀子魔术一般收了起来，表情平淡的翎走回了我的身边，左手上还拎着我的书包。
　　“要回去吗？家里有少爷布下的防御结界，属于绝对安全的区域。”
　　呃……
　　我还没来得及思考，天空的太阳便渐渐地从云层中钻了出来，仿佛一名调皮的小女孩，开始为大地撒播着温暖的阳光。
　　啥？
　　明明天气预报说今天是阴天呀？
　　随着那阵难受的感觉渐渐出现，我再也不顾漫天的虫子和那刺耳的防空警报声，眼睛一闭跳进了翎的怀里，蜷缩了起来。
　　“大小姐？”
　　（回家。）
　　………
　　坐进浴缸，将鼻子以下的部位埋到了水里，我感到自己的脸颊有些发烫。
　　为什么自己那害怕阳光的体质还是没变呀。
　　缭绕的水蒸气不断从眼前的热水中升起，散落到整个浴室中，不一会儿这里便被大量的氤氲所笼罩了起来，朦朦胧胧仿佛仙境一般，浴室顶端的红色小灯微微闪着亮光。
　　我举起自己的小手，手臂上雪白晶莹的肌肤仿佛世间最精美的艺术品一般，让人找不到丝毫的瑕疵，也许是因为温度的关系，整个手心呈现着一种健康的红晕。
　　将视线移到水面，朦朦胧胧的水面下隐约可见一具娇小的身躯，稍显突起的胸部，平坦的小腹，洁白修长的双脚，怎么看这都是一具正在发育中的小女孩的身体。
　　究竟为什么使得这样的身体会害怕阳光呢？
　　站起身，取过一边的毛巾，我仔细地将身体擦拭干净，换上了架子上的粉色睡裙，走出了浴室，外边的翎依然在很尽职地拿着一套黑白小礼服站立着。
　　“盟友蝙蝠一族的使者杰斯克尔在外面求见大小姐。”
　　盟友？
　　看到我疑惑的眼神，翎解释道：“蝙蝠一族目前是人类的盟友之一，也是和少爷来往比较密切的种族之一。”
　　（那让他进来吧。）
　　真是的，都换好衣服准备午休了，为什么要这个时候来呢？
　　有些小埋怨地想着，我接过了翎手中的衣服走进了自己的那间小房间。
　　不过，说到蝙蝠，也不知道小黑怎么样了……从外星人入侵到十年后的今天我们都没有见过了呢，真希望它还活着。
　　换好衣服后，我来到了大厅，翎和那名蝙蝠一族的使者站在空旷的大厅中央似乎在交谈着什么。
　　（您好。）我走过去，按照记忆中尊重他人的礼节提着裙摆向那名英俊的男子行了一个礼。
　　男子呆了。
　　这身小礼服有些类似于那种晚会用的制服，长长的裙摆带着一层又一层黑白色的蕾丝边，很华美也很复杂，穿的时候花费了我不少的时间，不过真的很漂亮，刚才镜子里的自己优雅中带着一丝西欧那边的哥特式风格，尤其是……我身后的翅膀没有隐藏起来的时候。
　　“噢，请原谅我的失礼，您的美丽就像星空中最耀眼的星辰，让我的心灵享受了一次无与伦比的洗涤。”几秒钟后男子回过了神，伸出右手覆盖上了自己的胸口，微低着头对我微笑道：“感谢伟大的真主，让我有幸目睹了您的美丽。”
　　你好会说话……
　　“大小姐因为一些原因暂时无法开口说话，还请希望贵族使者不要怪罪。”
　　“噢，我的真主，究竟是什么蒙蔽住了您的双眼，让眼前这位美丽可爱的小姐遭此不幸。”男子闻言立即伤感地说道：“愿小姐的身体早日康复。”
　　“还想请问使者今日来访为何事呢？”
　　“关于提拉克斯公爵允诺贵族少爷的礼物一事，今天我们只是来兑现诺言的。”只见这名男子拍了拍手，一群蝙蝠衔着一架黑色的钢琴飞了进来。
　　钢琴？
　　“这架‘菲尔利’是公爵大人从兰特英城遗址寻到的宝具之一，作为上次不辞而别的歉礼，还请不要推辞。”
　　“既然如此，礼物我们便收下了，请问使者还有它事？”
　　也许是看到我脸上露出了疲意，翎的话语中也有了些许送客的意思，那名男子估计也是这方面的老手了，立即将视线转移到了我的身上，充满歉意地说道：“感谢大小姐原谅在下的突然造访，多有打扰实在抱歉，那么就此告别吧。”
　　“愿真主与你们同在。”
　　对着我低下头做了一个奇怪的手势后，这名男子化成了一只蝙蝠飞出了窗外。
　　你们……为什么……
　　我不可思议地看着窗外耀眼的阳光。
　　“大小姐，您没事吧？”
　　（没事。）
　　略显气愤地转过身，我走回了自己的房间。
　　为什么连蝙蝠这样的黑暗的生物都不害怕，偏偏就我的身体对阳光很是敏感呢，这不科学啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、24萝莉控什么的
更新时间2013-2-16 23:00:52  字数：3160

　“即使是普通人身体也会自主地吸收周围大气中的灵力，当身体的主人能够发现并学会储存与利用这些灵力的时候他便能成为最基本的灵力者，灵力者由于体内的细胞被强化身体的各项素质都会比普通人高许多。”
　　“不过人体储存灵力的量十分有限，当吸收的灵力超出了体内细胞所能承受的范围的时候，过量的灵力会促使这些细胞分化变异从而产生储存量更大也更具活力的细胞，也就是俗称的灵力晋级。”
　　“和人们的职业一样，灵力者的表达方式也不尽相同，大体来说可以分为三种，最为常见的就是变化型灵力者，人们常称他们为攻击者，其特点是使用灵力的时候身体会自主发生一些可逆变化。比如那些蛇人，他们在进入攻击状态的时候身上会长出蛇类的鳞片，拥有蛇类的红外感知与长尾，身体的柔韧程度也会几何倍地增长。”
　　“第二种类型的灵力者大多出现在雌性生物上，人们称她们为幻术师。这个类型的灵力者灵力的增长对身体的强化几乎没有，但她们能借助体内庞大的灵力和周围大气中的灵力产生共鸣，从而造成和一些玄幻小说中念力相同的效果。因此，幻术师成为了各大城市服务业所争抢的对象，也正是因为这个原因，人类中女性的地位有所提升，有些地区甚至超过了男性。”
　　“最后一种，同时也是灵力者中最为稀少的类型，破坏者。破坏者没有普通状态与攻击状态之分，他们使用灵力的力量被最大程度地激活了，在任何时候任何地点破坏者们都可以将自己体内的灵力凝聚成任意形态，因为其自由多变的攻击方式和恐怖的灵力回复速度，破坏者们也拥有一个‘最终兵器’的别称，大部分都为国家所用。”
　　夜色，别墅外的空旷草地上，一名看不出年龄的银发男子正表情漠然地向我述说着十年来人类对于灵力这不可思议之物的理解与研究成果。
　　男子穿着和宴会上的燕尾服有些相像的背后印着血红色蝙蝠翅膀的黑色制服，优雅修长的身躯在地面上被皎洁的月光拖出了一道长长的影子，英俊的脸庞上看不到多少表情，在他的身旁一把银白色的长剑半插入地，看上去给人一种天上宫阙一般的感觉。
　　“让我没想到的是，作为闭小琦口中的姐姐翎口中的大小姐的你竟然也是一名破坏者。”解释完灵力的分类后，男子似乎是不由自主地说了一句，语气听不出是嘲讽还是赞扬。
　　因为虫族的突然袭击，下午学校的课程被取消了，下午茶过后百无聊赖的我试着弹奏了一下那架所谓蝙蝠一族表达歉意的礼物的钢琴菲尔利，发现它除了能发出和周围空气中灵力产生共鸣的声音之外似乎和普通的钢琴也没什么不同，看着屋子外耀眼的阳光，我干脆再度回到自己的小房间倒头便睡，傍晚的时候翎把我叫了起来，说根据少爷的要求，吃过晚餐后将会有“翼组”的人过来对我进行训练。
　　“翼组是少爷秘密建立的一个黑暗组织，主要执行一些特别的任务，不过平时的他们看上去很像一群普通黑社会份子，分布在全国的各大城市。”
　　当时对于翼组翎是这么解释的。
　　“尽全力攻过来吧，我需要知道你的优点与缺点才能指导你。”夜色下的俊美男子向我招了招手。
　　（全力？）我意念一动凝聚出了爪刃，看了一眼地上的长剑，向对方投去了一个询问的眼神。
　　“衣，大小姐因为一些原因暂时还不能开口说话。”不远处的女仆翎适时解释了一句。
　　“原来如此。”这名被称为衣的男子略显恍然，看向我的目光中也多了一些什么东西：“来吧，用你的全力，把我当成你最大的仇人。”
　　仇人？
　　假博士和那些迪那人吗？
　　可是，对他们我实在恨不起来。前者挽救了整个地球，为这个世界带来了一个全新的纪元，后者……没有迪那人便没有方舟计划，也许也就不会有现在的我了吧……
　　虽然心理这么想着，我还是迅速腿一蹬地朝衣冲了过去，接近后狠狠地将手中爪刃自上而下划向了他的心口。
　　“你没有杀气。”以毫厘之差优雅地躲过了我的攻击后，衣用冰冷的语气说道，月光在他深黑色的眼中反射出了一抹妖异的光芒。
　　转身，红光闪过。
　　“难道这位美丽可爱的大小姐还需要我来教导什么是杀气吗？”
　　再次轻松地避开了我的攻击后，衣的嘴角划过了一抹微笑，以极快的速度毫不留情地一拳击在了我的小腹上。
　　“唔……”
　　剧烈的疼痛使我不由自主地半跪在地上，单手撑地，身体里的力气仿佛被抽空了一般，手背上绯红色爪刃的颜色也暗淡了几分。
　　怎么可能……
　　强大的反差让我一时间有些无法接受，还没等我适应这阵突如其来的落差感，脖子上便传来了一阵冰冷的感觉。
　　“瞧啊，不愧是闭小琦的双生子，只是一只小萝莉便有这样的姿色，这要是长大了……啧啧。”单手握住我的脖子将我提了起来，衣的眼中尽是嘲笑之意：“你说，如果现在的我要对你做一些什么事情，应该是不会有人看得到的吧？”
　　我不由地偏过了脑袋，却发现不知什么时候一边翎的气息突然消失了。
　　“呵呵，不用指望那个女仆会来救你，闭小琦给过我命令，只有不把你弄死，做什么都可以。”衣脸上的邪气更重了一分，将另一只手缓缓向着裙子里伸来，对方看着我的表情也变得格外地热情了起来：“还真是好奇啊，长得如陶瓷娃娃般可爱的你，会不会……”
　　你……
　　感受着大腿上冰冷的触觉，我的视野迅速变成了一片血红，灵力疯狂地向着右手涌了过去。
　　“神枪！贯穿之枪！”
　　不再犹豫，我迅速凝聚出那把奇怪的绯红色长枪朝眼前男子的脑袋刺了过去并喊出了技能名称。
　　“什么？！”
　　大惊失色之下衣不由得松开了握住我脖子的手并迅速将脑袋偏向了一边。
　　“宝具？这不可能……”
　　你去死吧！
　　再度凝聚出长枪，刚一落地我便迅速朝对方冲了过去，借助月光拼命催动着体内的灵力挥舞着长枪。
　　“当！”
　　见我不要命的样子，衣慌慌张张地撑开了灵力盾。
　　“哐！”
　　“破灵？！你这是什么宝具？等等，别……”
　　“哎呀！别刺了，破灵的宝具我拦不住的……哎呀……真的会出人命的……”
　　可恶可恶可恶可恶可恶可恶啊！！！
　　还没有哪个人类敢如此名目张胆地……
　　随着我心中怒气值的不断飙升，手中长枪终于爆发出了一阵耀眼的红色光芒。
　　“神枪！必中之枪！”
　　血色的长枪带着破竹般的气势和刺耳的破空之声向衣呼啸而去。
　　衣的身上浮现出了一股灵力将他推向了一边。
　　“刷！”被躲开的长枪再度调转了枪头以一种不可思议的角度向目标刺去。
　　“耶格斯，绝对防御！”衣终于按捺不住拔出了一边插在地上的长剑，大喊了一声，在半空画了一个圈，顿时，顿时成百上千的剑气从那把剑中飞离了出来，在他的身前组成了一张巨大的剑网。
　　“吱——”
　　长枪击在剑网上发出了刺耳的金属摩擦音。
　　一挥手刷出爪刃，猛地一扇翅膀，我趁着对方忙于防守发起了最后的冲击。
　　我真的怒了，此时此刻心里想的全是把这名胆敢轻浮自己的黑衣男子置于死地……
　　“等等……大小姐……我刚才是故意激怒你……别……”
　　“现在说什么也没用了。”我冷冷地回了对方了一句，再度加快了身后翅膀的扇动频率。
　　“你能说话了？”衣突然惊讶道。
　　啊？
　　我停了下来，冰凉的夜风让身体的温度下降不少，混乱的大脑也渐渐冷静了下来。
　　好像……自己的确可以说话了。
　　“呼……”绯色长枪在月色下消失不见。
　　“S级宝具，你几乎要吓死我了。”衣擦了擦额头上的冷汗，将长剑插到了背后的剑柄里。
　　谁让你这样刺激我的。
　　我狠狠地白了他一眼。
　　“抱歉抱歉，做得有些过火了。”衣不好意思地笑了笑，尔后小心地看着我问道：“你的这把枪叫什么名字？”
　　“不知道……”我很干脆地摇了摇头。
　　“那很难办了。”衣苦恼地抓了抓脑袋，“不过就目前的情况来看它的确是S级的宝具，破灵，增加自身10倍以上攻击，自带攻击灵术……”
　　“你的资质已经很好了……不，应该说已经是我所见过的灵力者中最优秀的了，无论是身体的敏捷度还是力量都远远超出了我的想像，本来闭小琦让我训练你我还不愿意……”
　　你还不愿意……
　　再没功夫听这家伙瞎扯，我拍拍裙子转身便向着屋子走去。
　　“哎……别走呀，我的话还没说完呢，你要不要当我的徒弟呀？”
　　“大小姐？大小姐别走……”
　　“呜……大小姐我知道错啦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、25希望的花田
更新时间2013-2-18 1:29:24  字数：3580

　2023年11月31日是上京市第三中学的第七届校运会，当天也恰好是一个大晴天，学校到处挂满了五彩的旗子和气球，一派热闹的景象。
　　当然，运动会和我没有多大的关系，报名早在几个星期前就结束了，作为“转校生”的我也只能为这个陌生的班集体做一些扫地之类简单的杂活，不过真正去做的都是那些男生，即使我坚持要尽一些自己的义务，他们也有各种各样千奇百怪的理由来拒绝。
　　“搬椅子这样的事情怎么能麻烦你们女生呢？让我们来吧，我可是7级巅峰的攻击者呢。”
　　“闭翼翼你还是新生，先坐着看看表演吧，这样的事情交给我来就好。”
　　“新同学别忙活啦，看你这细胳膊细腿的哪能做这活……”
　　而在这些献殷勤的男生当中以那名叫张璇的男生尤为突出，昨天的事情几乎已经让他认定我是哪户人家的大小姐了，什么事情都抢着要做，如果不是还有长跑的项目要准备，我估计这家伙会比翎还专业。
　　也许……已经身为女生的自己真的不应该做这些事情了……
　　我悄悄地想着。
　　虽说已经逐渐习惯了现在的身体，习惯了以女生的情感和动作去面对身边的人，但浅意识似乎还是没有那么快转变过来呢。
　　“哎……丘晓雨你老婆好贤惠啊，祝你们幸福哦！”
　　刚在椅子上坐下，那阵银铃般的声音便从不远处传了过来，转过头，我看到身边猫耳小萝莉的脸刷的一声便红了个透。
　　呃……奇怪了，别人说的是我为什么我反而要看那个家伙……
　　“咦？今天的你有些不一样了呢。”看到小萝莉的样子，徐紫嫣看了我一样，似乎明白了什么一般大胆地凑了上来：“难道说你们真的……”
　　“被我抓到了！”趁着对方放松警惕，丘晓雨迅速一个转身抓住了徐紫嫣那双白嫩的小手。
　　“啊啦啦，小受也学会反攻了吗？”微笑地一个反手将小萝莉从椅子上拉进了自己的怀里禁锢住，徐紫嫣将脑袋凑到了那张可爱的脸蛋旁边，轻声道：“虽然你有17级，可是别忘了你是一名幻术师哦，身体被抓到的话就只能任人摆布了呢。”
　　“你……”这突如其来的禁锢让小家伙的脸色更为绯红，也不知道是气的还是羞的。
　　“你还可以向你们家翼翼求助。”徐紫嫣邪笑地提醒了一句。
　　怎么又扯到我身上来了。
　　让我没想到的是，听到了少女的提醒后，小萝莉还真的向这边看了过来。
　　“好啦，别闹了。”见事情发展到这一步我也只好无可奈何地对两人说了一句。
　　“真是的，一点都不好玩。”也许是看到了我眼中的苦恼，徐紫嫣松开了小萝莉的双手，之后脸色一正说道：“不过话说回来，你们两个真的很般配呢。”
　　“哪里般配啦我们都是女孩子哎！”揉了揉有些发红的手腕，小萝莉不满道。
　　“你难道不觉得吗？我们初二11班有42名同学，20名男生22名女生，整个班只有你们两名女孩子坐在一起，还有啊，”将我从座位上拉到了丘晓雨的身前，徐紫嫣一本正经道：“你们两个不止年龄一样，身高一样，连样子都几乎一样，都是像洋娃娃一样可爱得让人看到了就想抱一抱的，咱们班就你们两只萝莉，我可不希望你们俩和哪个男生有一些不明不白的关系。”
　　噗……
　　我当然是不会和哪个男生有不明不白的关系了，但是丘晓雨毕竟是一名正常的女孩，你没权利去干涉别人的恋爱自由吧？
　　“关于这点请你放心好了，我是不会和哪个男生产生关系的。”
　　让我惊讶的是，小家伙竟然接受了徐紫嫣的建议。
　　“是吗？那样子我就放心了。”神秘地冲我笑了笑，徐紫嫣拿过了一旁桌面上的本子看向了丘晓雨：“那我上去主持开幕式了哦？”
　　“快走快走。”小萝莉苦恼地向她挥了挥手。
　　“你刚才说的是真的吗？”看着徐紫嫣走向主席台，我转过头好奇地问道。
　　“哪里？”丘晓雨歪了歪脑袋。
　　“就是……不会喜欢男生那里。”
　　“那肯定啦，我和人类又不是同一个种族。”
　　“那你以后怎么办呢？”
　　“以后？以后再说吧，大不了一个人过啦，反正狐族的数量又没稀少到需要我来拯救的程度。”无所谓地撇了撇嘴，小萝莉将椅子移到了我的身边，悄声道：“翼翼，等下开幕式结束后可以陪我去一个地方吗？”
　　“去哪？不看运动会了吗？”
　　“反正我们又没有项目，现在人这么多，跑个一两个人大家不会注意到的啦。”
　　“要出去吗？”我有些惊讶，原以为这家伙只是跑去买甜点什么的，没想到竟然真的是要跷课。
　　“嗯，去道南区，我给翼翼看一个东西。”
　　道南区是上京市少数还未开发的地区之一，只有零星的几所平房，到处都是荒山和灌木丛，交通也十分的不发达，不过距离这所学校还算近。
　　“这……不好吧？”我有些犹豫，入学第二天就逃学可不是什么好事情。
　　“拜托啦~”看到我有拒绝的意思，小家伙双手撑着椅子用哀求的语气仰着头说道，粉红色的狐狸耳朵稍稍低垂着，美丽的大眼睛看着我不安地跳动着请求的光芒。
　　似乎拒绝了她，便等于背负上了世间所有的罪恶。
　　“不会被发现吧？”我有些心软了。
　　“不会，怎么会，有我在呢！”看到我有松口的迹象，小萝莉的眼里立即冒出了星星。
　　差点忘了，这家伙是一名幻术师。
　　“同学们早上好，现在我宣布，上京市第三中学第七届校园运动会正式开始！”
　　“走吧，趁现在大家的注意都在主席台上。”
　　……
　　由小萝莉控制着大气中光线的折射，我们两个很轻松地便从学校的大门大摇大摆地走了出去，也许因为时间还有些早，校园外的街道有些冷清，只有依稀的几个行人，走出学校大概500米后，丘晓雨解除了伪装。
　　“话说翼翼你的声音真的很好听，有没有考虑要成为一名歌手呀？”人烟稀少的大马路上，小萝莉率先打破了沉默。
　　歌手？那种让人仰慕沐浴着光辉而又充满了黑暗的职业吗？
　　“没有，我只希望能拥有平淡地生活。”轻轻摇了摇头，我如实回答道。
　　“是吗？我也不希望翼翼进入那样的圈子。”快速走到前方转过身，小萝莉看着我一边倒着走一边满怀歉意地说道：“对不起啦……因为我一个人的私念，害你也成为坏学生了。”
　　“我才应该要谢谢你，才认识一天就那么相信我。”我笑笑。
　　以前的自己，几乎没有多少朋友的。
　　晶莹的露珠，正因为沙漠的荒芜才更显珍贵。
　　“就要到了，我们走快一些。”丘晓雨突然拉起了我的跑了起来。
　　冬季冰凉的风不断刮过前面娇小的身影进而掠过我的脸庞，透过那件飞扬着的崭新校服，我仿佛听到了那首弥漫着浓浓幸福的歌曲：
　　让我们一起，钟声里跳——舞
　　好像我们复活一样
　　谁轻易能够，相守一生
　　祈祷所有青春，安然无恙……
　　这样的自己，也可以拥有友情呢。
　　“就在这里了。”一座小山上，小萝莉放开了我的手，面朝山坡伸了个懒腰。
　　“这里？”
　　我看着周围依然一派荒凉的情景，有些不能理解小家伙辛辛苦苦逃学带我来这样的地方究竟是为了什么。
　　“嗯，就是这里，这里是我的家，代表希望的花田。”手上带着蔚蓝色的光芒朝周围挥了挥，丘晓雨的身上亮起了一道绚丽的光芒，幻境一般，周围的景物在氤氲中改变了。
　　紫色，随着幻术的解除，我发现自己被一朵朵紫色的小花包包围了起来，一股浓郁的馨香味弥漫在小山坡上，格外的美丽也格外的梦幻。
　　薰衣草，漫山遍野的薰衣草。
　　“让它们在冬季开放花费了我不少的灵力呢，不过也多亏了‘蕾丝’，有它在，连这个结界里的温度都可以随意调整。”紫色花海中，小萝莉拿着一个看上去很是普通的金属盒子向我走了过来。
　　那是……
　　记忆一幕幕地在眼前重现，我看着那个跳跃着星光的方形金属盒，内心竟是久久无法平静。
　　果然，是你吗……
　　“关于‘蕾丝’还有一个小故事呢，”小萝莉没有察觉到我的异常，自顾自地说道：“当时这个盒子被一把奇怪的长枪封印了起来，而如果要拔出那把长枪的话就会被强行和它签订宝具契约，因为完全不知道枪的属性，我拜托了一名很可爱的似乎是蝙蝠一族的小女孩。”
　　“对了，翼翼，你和她长得很像哦，要不是你的身后没有翅膀，我还以为你就是那只小蝙蝠了呢。”
　　“那名女孩呢？”稍稍缓了一下自己的心情，我尽量用平淡的语气问道。
　　“她啊……在那之后我们就只见过一次面了，不过似乎她过得很不好，我很少看到她露出笑容。那时候我总是在想，那么漂亮的孩子为什么不会笑呢？如果她像你一样能笑该有多好呀……”
　　“呐，翼翼。”小家伙的语气突然变得有些哀伤，“今天是我的生日，能陪我说说话吗？”
　　生日？可是我……
　　“我不需要什么生日礼物，只想找一个人说说话……”似乎想起了什么伤心的往事，对方低下了头，黯然道：“从拥有记忆的那天起我就是一个人了，被狐族驱逐到了人类的城市后，人类也没有接受我，没有人肯和我说话，自己一个人在城市的角落学会了化形术后又因为头上的耳朵而处处被当作异族人看待，那个时候的我只好来到这里利用蕾丝建立了这个结界，努力修炼直到能够让自己看起来和人类一模一样了才敢和大家交流。”
　　“可是因为那时候的阴影，我每天都在担心自己会暴露，只能一天比一天更加努力地训练……”
　　几滴晶莹的液体滴落在地。
　　“翼翼，如果你也不喜欢我的话，把灵力输进‘蕾丝’里再提取出来就可以走出这个结界了。”
　　“不会。”轻轻摇了摇头，我看着布满小山丘的薰衣草花田，感受着那弥漫在鼻尖上的馨香，拉起了小家伙的手：
　　“这里，很温暖。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、26破碎的八音盒
更新时间2013-2-24 14:52:52  字数：3701

　“别哭了。”
　　由于根本不知道如何安慰哭泣中的女孩子，我也只能走到丘晓雨身边为轻轻她拭去了脸上的泪痕。
　　“翼翼……为什么你不讨厌晓雨……”小萝莉抬起了头，美丽的大眼睛中依然迷漫着浓浓的雾气。
　　为什么不讨厌你……这多奇怪的问题，撇开你的外貌不说，即使你只是一名普通的女孩，无缘无故的，我也没有讨厌你的理由吧。
　　“晓雨只是一只狐狸……”
　　我知道啊，可是这有什么不对吗？
　　看着我依然迷惑不解的样子，小家伙似乎想起了什么一般说道：“翼翼这几年是不是没有和大家在一起生活呀？”
　　“嗯。”
　　记得自己沉睡了十年左右吧。
　　“难怪呢……”小家伙的语气突然变得有些落寞：“在七年前的那场战争中狐族和虫族是人类最大的敌人。”
　　“最大的敌人？”
　　“十年前这个国家大概有13亿人口，而现在只有不到五亿，除了那些外星人之外，造成人类人口锐减的就只有战争了。”
　　原来如此。
　　之前我就感到有些无法理解了，就算小萝莉不是人类，就算她顶着一双狐狸耳朵生活在人类城市也不应该会被驱逐才对，要知道这个世界的御宅族可是很强大的，小萝莉的外貌可是完全符合……呃……怪叔叔的爱好呢。
　　口无遮拦为毒舌，与世隔绝为三无，调皮捣蛋可以理解成腹黑，死性不改为傲骄。女生，尤其是漂亮的女生，在这个人类世界应该能得到最大的宽容才对。
　　粉红的毛绒狐耳和短发，一米二左右的标准萝莉身高，干净洁白的可爱脸蛋，刚开始发育而带着淡淡奶香和薰衣草气息的娇小身体……这是在我夜视力下小家伙的真实面貌，说不上倾国倾城，但也足以使那些萝莉控的怪叔叔大哥哥大姐姐进入捕捉模式了。
　　估计也只有种族矛盾才会造成这样的世仇了吧……回去该好好看看历史书了。
　　不过话说回来，在这个时候告诉我这些，她的心里究竟是怎么想的呢……
　　还是说，小家伙已经经历了太多类似的事情了？某个已经和自己拥有了深厚感情朋友却偶然得知了自己的真实身份从而导致友情的破裂……是不想再经历一次类似的事情了吧。
　　“翼翼……”
　　“我的确不清楚那几年的事情，”将手帕重新放到口袋里之后，我平淡地看着眼前的丘晓雨说道：“不过我知道现在的自己拥有了一名很好的朋友，她在开学的第一天就给了我很大的帮助，请我吃了带着幸福味道的牛奶鸡蛋布丁，并愿意向我分享自己的秘密，虽然体会不到她的心情，但至少我是无论如何都不会放弃这份友谊的。”
　　“怎……怎么突然这么……”小萝莉将脑袋别过了一边，两躲红晕悄悄爬上了她的脸颊。
　　“太煽情啦？”我将自己的脑袋凑了过去趁机在小萝莉的脸上小亲了一下。
　　嘿嘿，光明正大吃你豆腐。
　　“不是啦……只是……”被这么一挑拨，对方的脸瞬间红了个透，仿佛一只成熟的红苹果一般无处不在散发着诱人的味道。
　　“只是……？”我眨了眨眼睛。
　　“只是以前从来没有人对我说过这样的话啦所以有些不适应。”似乎是被我逼急了小狐狸的语气中带上了一种豁出去的意思，随后又像想起了什么似的红着脸低着头补充道：“才……才没有让你给感动到呢。”
　　好可爱……
　　看着眼前有些闹别扭的小萝莉，我感觉自己的心情突然变得平静了下来。
　　我也是因为从来没有人对自己说过这样的话才对你说的哦。
　　在你的身上我看到了自己当年的影子，当时从遥远的露米兰回到这个曾经是自己心中最温暖的星球的时候，也是因为担心会被当成异类而只能在人少的区域独自漂泊，即使最终自己还是去尝试了融入这个社会，结果也仅仅是造成了一场悲剧而已。
　　不过同时我也是幸运的，一直以来的努力还是迎来了回报，现在的自己已经不会再是一个人了……
　　所以，无论世界变成什么样子，我都希望身边的你们，不要放弃去追求属于自己的幸福。
　　“干……干嘛突然这样盯着我……”小狐狸终于在我的注视下坚持不住打破了沉默。
　　“没什么……”
　　我回过神，微微一笑，接过了对方手中的金属盒子，好奇道：“它的名字叫蕾丝？”
　　“嗯，蕾丝是我取的名字，它的上一任持有者把它称呼为破碎的八音盒。”
　　“八音盒？它可以发出声音吗？”
　　“可以的，只要将少量灵力……”小狐狸轻轻按下了金属盒子那锈迹斑斑外壳上的一个小开关，鲜花盛开一般，盒子的顶盖从中心分裂成了四片薄薄的金属片展开，一朵如水晶般雪白晶莹的小花从里边探出了脑袋。
　　水晶花朵和象征着幸运的四草一样拥有着四片美丽的圆形花瓣，花瓣的中心是一颗布满华丽花纹的小圆球，整体看上去有些像儿时常玩的那种小风车。
　　“将少量灵力浇灌在上边。”
　　一滴闪耀着点点星光的灵力液从某萝莉的小手中滑落，融进了水晶花朵之中。
　　仿佛温暖的清风拂过，缥缈轻灵如天籁一般的铃音在小山谷里回响了起来，美丽悠扬的乐声中似乎还带着淡淡的温暖和对未来美好的幻想，在我的心灵深处引起了一阵阵共鸣。
　　“这是什么花？”
　　“露米兰。”
　　“什么？”
　　“露米兰，我们将它称为露米兰。”将八音盒轻轻地放到了地上，丘晓雨双手抱膝在山丘的半山腰坐了下来，看着山丘底下迎风招摇的薰衣草花田用一种充满了回忆一般的语气说道：“露米兰在狐族的语言中是充满希望的、生命诞生的意思，在我们的传说中，那朵花只开在太阳升起的地方，如果有人能看到它，便能得到永远的幸福。”
　　难道又是巧合吗？
　　不止发音，连意思都近乎完全相同，难道狐狸他们曾经和露米兰的蜥蜴人有过什么接触么？
　　“呐，翼翼，你有男朋友吗？”
　　思考着自己的问题刚在小狐狸身边坐下的我听到这句话后差点没从山坡上滚下去。
　　“为什么这么说？”缓了缓有些复杂的心情，我不解地问道。
　　轻音袅袅，天堂蔚蓝。
　　蕾丝真的是一个很容易让人心情宁静的宝具。
　　“因为我看到过一些热恋中的人类女性，她们对待自己男朋友的时候都是非常温柔的。”似乎想起了什么害羞的事情，小狐狸刚平淡下去的脸上再度浮起了两朵红云：“不知道为什么总觉得翼翼很会照顾人，所以……”
　　这些都是被那只外星蜥蜴逼的好么……如果我学不好这些东西就完蛋了好么……我到现在都还没明白自己为什么要学这些好么……
　　略感无力的我也只好摸了摸小萝莉的脑袋：“胡思乱想的小东西。”
　　软软绒绒的好可爱……
　　“才没有胡思乱想，这是真的。”对方不满地拍掉了我的手。
　　“不过，翼翼有时候也像男孩子一样，一点也没有身为女生的自觉呢……”
　　“什么时候？”我脱口而出道，语气中不由地带上了一种被发现了什么秘密一般的尴尬。
　　“嘿嘿……”小狐狸调皮一笑，却没有回答我的问题，而是转过身面对着我将双手放到了自己跪坐着的膝盖上，仿佛等待着什么奖励的小孩子一般问道：“翼翼觉得我是个什么样的人呢？”
　　“小萝莉。”我不假思索道。
　　“啊？萝莉是什么？”
　　“萝莉就是……12岁左右的可爱女孩子。”
　　“那翼翼也是萝莉呀？”小家伙歪着脑袋一副天真的样子说道。
　　“那不一样，你是可以吃的。”
　　“哎？”
　　“可以吃的小萝莉，”我故意看着丘晓雨舔了舔嘴唇。
　　“什……什么我……”小家伙被我看得有些失措。
　　“好了好了不逗你了。”我噗哧一笑，刚准备说出自己对小家伙的感觉，结界便突然产生了一阵剧烈的抖动，回荡在山坡上的音乐也莫名地停了下来。
　　“那只可恶的虫子又来了。”似乎这样的事情常有发生，一边的丘晓雨只是见怪不怪而略显烦恼地一挥手，地上的八音盒便化为一道蓝色光芒消失了，开满薰衣草花田的结界也随之消弥，世界再度恢复了一派荒凉的景色。
　　虫子？
　　“咔咔咔……”
　　一阵奇怪的声响让我不由得转过了头，只见在小山丘的不远处，一只一米左右体型的大天牛正站立在结界的边缘处挥舞着自己的大角，尘土飞溅，仿佛和这块土地有着什么不共戴天之仇一般。结界完全消失之后，天牛的动作一僵，似乎想起了什么似的转身扇动翅膀便要飞走。
　　“别跑！”
　　身边丘晓雨的动作也是极快，电光石火之间便出现在了大天牛的身边，从我这个角度可以看到，沙地上的几块巨石被一道浅蓝色的奇怪能量猛地掀向了天空，封住了天牛的所有退路。
　　“这次不会再让你逃了！”
　　丘晓雨的周围快速旋转着四枚耀眼的灵力球，五彩的光芒在她可爱的脸庞上添加了一种梦幻的感觉。
　　张开双手舞蹈一般原地旋转了一圈，澎湃的灵力波动下，那四枚灵力球在彩虹一般的光芒中将天牛围了起来，各自喷射出了三道光柱在半空中形成了一个正四面体。
　　好美……这就是幻术师吗？
　　“快说，为什么总是攻击晓雨的结界！”
　　控制着四面体将天牛强带落地，小萝莉走过去双手叉腰恶狠狠地说道。
　　虽然那样的萝莉音没有什么威胁力就对了……
　　“咻！”
　　我刚上前一步，那只天牛便在空气中消失了。
　　真的是就这么莫名其妙地消失了，没有灵力波动，没有任何征兆和遗留，本来被小萝莉困得死死的变异天牛就这样突然消失在了那个灵力囚笼里。
　　“啊……这样你还能跑得掉……”懊恼地撤掉了周围的灵术，丘晓雨无奈地看向了一边的我：“那只虫子隔三差五就要来捣乱一次，还特别能跑，讨厌死了。”
　　我点点头：“看得出来。”
　　“翼翼要不我们还是回学校吧……”
　　“扑通……”
　　嗯？
　　一阵莫名的微弱心跳声突然从身后不远处的灌木丛里发出，我不由得转过了头。
　　谁在那……
　　“翼翼？”背后的丘晓雨奇怪道：“怎么了？那里有什么东西吗？”
　　心跳声停了。
　　“没什么。”我表情平淡地回过头，“你不过生日啦？”
　　“在学校也可以过呀，而且……”顿了顿，小萝莉用一种奇怪的语气说道：“我的生日愿望已经实现了。”
　　“什么？”
　　“没事没事，走吧。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、27一二三
更新时间2013-2-24 15:40:45  字数：3392

　“晓雨你跑哪里去了大家找了你半天了。”
　　刚回到学校自己班级的大本营，坐在那里的一名男生便喊开了：“快到运动场女生组那里顶替一下苗菲，前天到现在都没有看到她，4乘20000米比赛马上就要开始了。”
　　“啊？哦……”单纯的小家伙也没多想，转身便往学校操场跑去。
　　“闭翼翼……”
　　听到这个班竟然有人能记住我的名字，我不由地向对方投去了一个疑问的眼神。
　　“没事……”不知为何这名男生尴尬地避开了我的目光：“以后再说吧。”
　　奇怪的家伙。
　　没再理这名男生，我跟着丘晓雨一起跑向了运动场。
　　由于装载着外星人几个世纪收集来的灵力的外星飞船在地球上坠毁了，那些数量庞大到令人恐惧的灵力也分散到了地球的大气中，随着新纪元的到来，地球上的生物普遍迈入了一个新的进化阶段，其中最为典型的便是人类，这个曾经是地球上唯一的智慧生物。
　　如今20000米的路程，对即使只是普通的中学女生来说也不算什么无法逾越的距离了。
　　实在要换算的话，现在的20000米只相当于十年前的八百米左右。
　　让我稍感惊讶的是，运动会现场除了人类之外还有其它的生物，比如那只被许多女生围起来的彩色鹦鹉和一边顶着哈式狗狗耳朵的小正太，从他们身上传来的灵力波动和正常的心跳我可以大概猜测得出来这些变异的生物应该都是来凑热闹的。
　　人类的朋友么？
　　那么是不是到了元旦晚会什么的会出现蝙蝠满天飞舞的情况？
　　“晓雨！这边！”
　　运动员准备处，一名女孩向我们挥了挥手。
　　“幸好你来了，要不然我们班就要输了。”女孩将一块牌子交到了丘晓雨的手上。
　　“为什么一定要我来……其她人呢？”听口气，似乎小萝莉不太喜欢参加这一类的项目。
　　“哎呀上次运动会你打死也不愿意参加，作为全校灵力等级最高的人却不为班级作贡献岂不是太可惜了？来吧来吧。”
　　“翼翼……”小家伙向我投来了一个求助的目光
　　“我会为你加油的。”我笑笑。
　　如今灵力只有三级的自己对这样的事情实在帮不上什么忙。
　　“不要挣扎啦你是跑不掉的咩哈哈……”
　　默默地退到跑道外围，我在人群里对着里面向我哭丧着脸的丘晓雨比了个胜利的手势。
　　“说实话，我们都很好奇她的真实实力。”
　　身边传来的低沉男音差点把我吓了一跳，转过脑袋，一名有着橙色长发的男生正微笑而友善地看着我。
　　“你好新同学，我的名字是萧子炎，11级攻击者。”
　　“闭翼翼，3级破坏者。”出于礼貌，我也微笑地说出了自己的灵力等级和职业。
　　“破坏者？”我的回答似乎很是让萧子炎惊讶，连说出的话也带上了些许颤音：“破坏者怎么会来这个学校？”
　　“破坏者很稀有吗？”虽然听衣说过了一次我还是有些怀疑，如果破坏者真的很稀少，那么为什么我和小琦和衣都是破坏者？巧合吗？
　　“嗯，破坏者可以算是所有灵力职业中最优秀的了，大多数破坏者都被国家所接收，即使是少数不愿出头的人也会选择去一些比较优秀的学校。”萧子炎的表情渐渐恢复了平静，用略有关切的语气问我道：“虽然这样有些失礼，但是可以告诉我你的家庭有什么困难吗？以你的条件，完全可以上重点中学的。”
　　我的家庭……我的家庭怎么会有困难。
　　如果新闻没错的话，闭小琦的公开资产就已经过亿了，更何况那货似乎还社黑……我来学校也只是适应世界而已，灵力方面家里都安排好了……
　　“没有。”我摇了摇头。
　　“我的父亲是市议员，都是同学，有什么困难我可以帮你的。”这家伙似乎还是不肯放弃。
　　议员？那是什么？
　　“谢谢，不过我的家真的挺好。”再次拒绝了对方的好意，我将目光放到了运动场上。
　　这种奇怪的节奏是怎么回事……一个“富家子弟”说自己家里很有钱要帮助我……
　　“希望如此。”身边传来了一阵叹息声。
　　我家本来就很好嘛……
　　撇撇嘴，我看到丘晓雨那只小萝莉换上了四号蓝白运动服，娇小的身子立即透出了一股清新的活力感。
　　四号……要让等级最高的人作压轴吗？
　　“我们和三班的人打赌，输了的班级之后的一个月要负责对方的卫生区。”旁边的萧子炎解释道，“而且三班还预言：和上一届一样，这一届丘晓雨也不会参加这次的运动会，我们只能这样了。”
　　“你们欺骗了晓雨？”我皱眉道。
　　“也不算欺骗，苗菲的家里出了一些事情，这一个星期都来不了了。”
　　真的是这样么？
　　虽然还是有些怀疑但毕竟我现在只是一名新生，认识的人压根没几个，姑且就相信他吧。
　　“哔！”准备的哨声响起了。
　　五名女孩子走上了各自的跑道起点。其中一名女孩直接进入了攻击状态，赤裸的双足在白光中化成了一双锐利的鹰爪，背后伸出了一对灰色的巨大羽翼。
　　“鹰人攻击者……三班果然势在必得……”
　　“跑步项目可以用飞的吗？”我奇怪地自语道。
　　“只要不高于跑道一米就行。”吵杂的人群中传来了萧子炎的声音。
　　“哦……”
　　那个跑道的就是三班吗？
　　虽然我不太清楚为什么我们班和三班势同水火，但是现在看来好像挺有趣的样子，就先观察这两个班吧。
　　三班的一号选手是灵力等级在9级左右的鹰人，而我们班则是……徐紫焉？
　　似乎是发现我在看她，这名光彩照人的美丽女孩向我调皮地挥了挥手，这一举动立即为我吸引来了大片男生的目光。
　　“准备！”
　　裁判扬起了红旗。
　　“三班加油！”
　　不知是谁起的头，整个运动场在一瞬间沸腾了起来。
　　“九班加油！”
　　“六班必胜！”
　　加油声此起彼伏，我安静地听了一会儿，正疑惑为什么没有十一班的时候，伴随着汹涌澎湃的灵力，一阵几乎要撼动天际的声音在我的身边响了起来。
　　“十一班必胜！！！”
　　这阵怒吼声直接盖过了运动场上所有人的声音，距离声源最近的我就这么遭了秧，本来自己的听觉就很敏感，被这么一吼耳朵里全是汹涌澎湃的回音。
　　你这家伙是狮子吗？
　　不满地转过头，我看到身边的萧子炎不知什么时候也进入了攻击状态，一头橙色的长发迎风飞舞，个子也似乎强壮了不少，最让我惊讶的是，他的身后长出了一条小小的橙色尾巴，光洁的尾巴后面是一小团毛球。
　　好吧，你真的是狮子……
　　“开始！”
　　红旗挥下，灵动九天。
　　三班的鹰人一马当先，洒落了几根羽毛后犹如一阵风一般迅速冲到了五人的最前方，六班的选手紧跟其后，这名女生似乎也是一名攻击者，但从外貌上看不出她属于什么类型，灵力等级也只是在九级左右。
　　我把视线移到了自己班级的跑道。
　　轻云蔽月，流芳回雪。
　　徐紫焉这丫头竟然直接用飘的，浅绿色的灵力把她的身体托到半空之中轻轻向前流去，给人一种快艇在水上掠过的飘逸感，虽然比起前面的两名女孩来说速度不算很快，却很平稳，动作也是十分的优美。
　　“啊！紫焉！我的女神，我这辈子非你不娶！”
　　“徐紫焉加油！我永远支持你！”
　　“徐紫焉快超过那个鸟人！”
　　让我惊讶的是，徐紫焉在人群中的人气竟然如此之高，不只我们班，在其它的班级也不断有为她加油的声音，一些不参赛的班级甚至连带着成为了我们班的啦啦队。
　　“徐紫焉加油！十一班加油！”
　　在这样的欢呼声中，徐紫焉以异常平稳的速度追上了那只鹰人女孩，两人几乎是同时递交了交接棒。
　　“三班必胜！”
　　三班的二号选手竟然又是一名攻击者，而且还是最为擅长奔跑的猎豹……
　　“咻！”
　　拿到交接棒的瞬间这名女孩便如遇到了猎物的豹子一般四脚着地窜了出去，快如闪电，让人根本无法看清她的身影。
　　“栾洁！”
　　萧子炎冲我们班的二号女孩打气似的怒吼了一声，不过听口气似乎他也没对这名女孩抱什么期望。
　　果然，20000米下来，我们整整落后了三班4000米，整整十圈跑道，暂时排名第三。
　　“不行，这样下去会输的。”萧子炎握紧了拳头，灵力立即破体而出，似乎要再次使用河东狮吼，我见状赶紧蹲下身捂住了耳朵。
　　“十一班加油！！！”
　　巨大的音波使得场上的气氛再次进入了高潮，我尽量钻到树荫下以躲避阳光和人群所散发出来的高温，一只手挡在额头上观看比赛。
　　我们的三号运动员不只是我们班这次接力赛中唯一的攻击者，更是罕见的飞行系攻击者，看其身后薄如蝉翼一般的小翅膀和没有任何声音又异常平稳的飞行能力我猜测这名娇小女孩的灵力本源应该是蜻蜓。
　　而反观三班那名遥遥领先的猫女，我顿时感觉所有的压力都落到了丘晓雨的身上。
　　“啊！三班加油！三班必胜！”
　　随着三班最后一名女孩接过接力棒，运动场的气氛被推入了一个前所未有的高潮，每一人都在声厮力揭地为自己的班级呐喊着，连因为害怕再次伤到嗓子而保持着安静的我心里也产生了一股悸动。
　　“丘晓雨！”
　　不久之后我们班的四号运动员也终于跑完了，跌跌撞撞地将接力棒交到了丘晓雨的手中，我发现小萝莉在起跑的瞬间往我这边看了一眼，想也没想便回了她一个鼓励的眼神。
　　加油吧，你的话一定可以的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、28那是你说的
更新时间2013-2-24 16:23:56  字数：3137

　那个女的是谁呀？好像没见过啊？”
　　“她你都不认识？当初闻名全校的灵力特招生，灵力等级比校长他老人家还高。”
　　“不是吧？她叫什么名字？”
　　“好像叫丘晓雨吧，不太清楚，这只小萝莉做事比较低调。”
　　“赶紧，叫廖旭升那个萝莉控过来……”
　　“晓雨加油啊！”萧子炎身为狮子的霸气力场全开，吼声震天动地，我看到周围的学生都不由自主地远离了他一定距离。
　　“最后一棒让一只萝莉来压轴，十一班是不是没人了？”
　　“是啊，而且她似乎还是一名幻术师，不要紧吗？”
　　“先别下结论，我看他们班似乎很有把握的样子。”
　　听着周围群众的评论，我的心里也不由地浮现出了一层担心。
　　接过接力棒的丘晓雨没有使用任何的灵力，只是在像一名普通的女孩子一般快速奔跑着，虽然看上去她的速度已经接近一般轿车的速度了，但毕竟现在不同以往，如果后面的距离她依然保持这个速度的话，我们班失败的几率非常大。
　　“她怎么连灵力也不用？这样跑根本不可能赢啊？”
　　“不知道，不过十一班将她排在最后应该有他们班的理由吧。”
　　“快看，九班要反超了。”
　　目前领先的三班已经跑了将近一半的路程了，我们班排名第3，后面九班的女孩一直在奋力追赶，相信再过十来秒晓雨就会被追上了。
　　晓雨……
　　第一圈，第二圈，第三圈，整整三圈，丘晓雨都在依靠自己的体力进行着普通的奔跑，似乎并没有想要胜利的打算。
　　等等，好像有什么不对。
　　意念一动我开启了夜视力。
　　血红色的世界中，我清晰地看到整个跑道被一条又一条的灵力丝线所缠绕了起来，因为这些灵力线实在太细而现场的人又太多，它们根本就不能为大家所感受。
　　而奔跑中的丘晓雨的身体正在不停地往外灌输自己一丝丝微弱的灵力。
　　原来如此，想要彻底操控这片空间么？
　　刚看出小萝莉的意图还来不及高兴的我便感觉肩膀被一个人拍了一下，回过头，我看到一名陌生的男子用一种不容质疑的语气说道：“强哥让你到羽毛球场找他。”
　　“强哥是谁？”我奇怪道。
　　“你去了就知道了，我只是来传话的，再见。”丢下这句话后，男子头也不回地走了。
　　什么乱七八糟的……
　　“啊！好快！果然不愧是全校灵力第一，快快，录像录像！”
　　“这无敌了，目测超音速。”
　　“我靠，这效果，她的灵力色是彩色吗？我看得眼花啊……”
　　人群的尖叫声让我再度将注意转移到了赛场上，只见一条巨大的彩虹斜挂在运动场的半空中，氤氲的七彩灵力弥漫在场中心的草坪上，在阳光的照射下呈现出一派梦幻的景色。
　　而此时的运动场上已经无法看清丘晓雨的样子了，因为速度实在太快，即使是我也只能依稀看到一个快速在跑道上移动着的彩色影子，彩影每一次掠过都能带起一阵狂风，伴随着淡淡薰衣草的香气，很快，丘晓雨便超过了六班，成为了第二名。
　　而此时三班的女生距离最后的终点只有不到5000米了。
　　“晓雨加油！”
　　“丘晓雨你是最棒的！”
　　人群再度沸腾了起来，小萝莉的表现给了他们太大的震撼，我看到甚至是一些三班的学生，尤其是男生，目光都在死死盯着场上那个娇小的七彩身影。
　　将自己的灵力输满整个运动场，从而引起场地的共鸣直至最后完全掌握这片空间，在自己的身前制造出一大片真空领域，利用大气压强和灵力的推力将自己的速度达到一个前所未有的高度。
　　这看起来仿佛天方夜谭一般的举动的的确确在眼前发生了。
　　“快啊！他们还有最后2000米了！”萧子炎突然焦急地对着快速移动着的丘晓雨喊道。
　　“嗡……”
　　小萝莉的速度终于达到了最大值，空气被剧烈挤压的声音也逐渐盖过了人群的呐喊声传入了我的耳中。
　　你不必这么拼命的……
　　我有些担心，虽然晓雨的等级很高，但她毕竟是一名幻术师，肉体强度并不比普通人强多少，这样有些暴力地对待自己真的没问题吗？
　　“最后1000米了，舞妃！”
　　“三班必胜！”
　　“晓雨！最后2000米！”
　　下午的太阳带着灼热的光芒将这个南方的城市笼罩了起来，虽然现在已是十二月份，这里的气温还是一如既往地炎热，每一个人都在为自己心目中的选手呐喊着，似乎严冬对他们来说还很遥远。
　　五百米，三百米，一百米……
　　“啊——”
　　不知是哪名女同学的尖叫刺破了这片蓝天，终点线前十米处，丘晓雨终于赶超了那名女生，慢镜头一般，那具娇小的身躯冲过了那条代表胜利的红线。
　　不顾灼眼阳光的照射，我迅速跨过安全护栏冲向跑道，扶住了这只全身散发着强烈高温的小萝莉。
　　“翼翼……”小家伙虚弱地抬起头看向了我：“赢了吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　运动会在下午4点圆满结束了，看大家的表情，似乎这一届我们班的表现还不错。
　　收拾好东西后，我和晓雨一同走出了校门，在十字路口处交换了各自的手机号码后便分别了。
　　让我没想到的是，刚没走多远，自己便被四名平均等级在10以上的男子围了起来。
　　“不错啊，强哥的话都敢不听。”说话的这名男子似乎是运动会的时候拍了自己肩膀一下的那个人，脸上带着强烈的威胁意味。
　　然后其中一名男子伸出了左手做了个制止的手势，似乎是示意那个人没关系。
　　高中部的么？
　　“有什么事情。”我平淡道。
　　我倒不是害怕这种小说中已经烂熟套的剧情能把自己带入什么奇怪的事件中去，反正这里是来人来往的大街上，他们应该不敢把我怎么样，我担心的只是稍后赶来的翎被他们看到从而身边又多一个张璇。
　　“没什么事情，我找你只是想劝你离那个丘晓雨远一些。”一名看上去似乎是四人中老大的高大男子吸了口烟，皱着眉看着我说道。
　　嗯？
　　远离晓雨？
　　“为什么？”
　　“实话告诉你吧，我是这个城市江南会的，会里人要我盯紧这个学校，那个丘晓雨可能不是人类。”
　　“证据呢？”我保持着平静的表情说道。
　　这些人究竟是怎么发现晓雨的身份的？
　　不太妙，如果他们把这个消息发布出去，晓雨可能会被再次驱逐，我可不希望就这么失去自己在这个学校的第一个朋友。
　　江南会江南会……有空让翎调查一下这个组织。
　　“只是会里的消息，暂时还没有证据。”男子又猛地吸了口烟，之后才缓缓地看着我说道：“之所以告诉你这些，是因为，我喜欢你，闭翼翼。”
　　什……什么？
　　喜欢我？
　　“你开……开玩笑的吧？”如此直接的告白即使是我也不由得感到脸颊发烫，估计上边已经红了一大片。
　　这可是自己第一次被别人表白呀，可是为什么是男生呀……
　　好吧，被男生表白倒也正常……
　　“不开玩笑，你是我喜欢的类型。”男子将烟头丢到了地上盯着我认真道。
　　喜欢的类型？你是萝莉控吗？
　　那还真是抱歉了，我是绝对不会喜欢上男生的，特别是……生理年龄还大了我将近一半的男生。
　　“我不会强迫你的，好好考虑一下吧，我的名字是欧蓝强，高二五班，以后有什么事情可以来班里找我。”
　　我能有什么事情，有事情我也不找你。
　　“走了。”自称为欧蓝强的男子挥了挥手，带着其他人离开了。
　　你会绝望的，我可不是普通的小女孩。
　　我看着四人的背影恶作剧一般想着。
　　“我们的大小姐人气不错呀？”
　　四名男生走远后，身后响起的声音让我不由自主地起了一身鸡皮疙瘩，几乎是条件反射般，我一个跳跃便远离了原先自己的位置。
　　“哎？小萝莉怎么了？不喜欢大哥哥吗？”
　　衣挂着那张欠扁度爆棚的笑脸凑了过来，用有些伤脑筋的语气说道：“本来还指望你会窃喜而大叫着扑到我的怀里的……”
　　“翎去哪了？”我几乎是咬牙切齿道。
　　“她啊，因为组织有些事情到名都去了，今晚大小姐的生活由我来负责哦，怎么样，很感动吧？”
　　感动个鬼啊……你怎么不去死……
　　听到这句话后我毫不犹豫转身便走。
　　“哎哎，大小姐你去哪？”衣身形一跃窜到了我的面前。
　　“辛苦了，你可以回去了。”我微笑道。“我可以照顾自己的。”
　　“真的不用哥哥来吗？”
　　“真的真的，告辞。”
　　“哥哥在家里做了很多好吃的。”
　　“相比之下我认为郊区的野果子更为可口。”
　　“徒儿你不能这样对待为师。”
　　“你认错人了，我没有师傅。”
　　“要不这样，只要你和我回去吃晚饭，今晚的训练内容只要你都完成了对我做什么都可以。”
　　我停下了脚步。
　　“真的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、29努力推倒萝莉控
更新时间2013-3-2 20:08:02  字数：3210

　一直以来黑色都是自己最喜欢的颜色。
　　它是那么地贪婪与深沉，只身一人承载了世间所有的光线。
　　父母离异的那段日子里，印象中的自己每天都在望着厚重的云朵发呆，在冰冷的被窝里做着甜甜的梦。
　　那是只属于自己的，遥远的回忆。
　　曲散人醉，颓废心碎。
　　就像今晚的月儿一样。
　　隐匿云中，缥缈的月光云雾一般迷漫在清冷的草地上，为一旁安宁的小城堡披上了一层哥特般华丽的外衣。
　　“今晚的训练，在实战中击中我。”星光下，衣单手持剑表情平淡地看着我说道：“可以使用任何宝具和灵力。”
　　“需要注意的是，我也会向你发起攻击，不想死的话就拿出你的全部实力来。”
　　夜色下的我握紧了手中的长枪，一言不发地等待着衣的指令。
　　“你没有什么要问的了么？”
　　我想了想：“翎什么时候能回来？你做的饭好难吃。”
　　衣的嘴角抽了抽。
　　“没有的话就开始吧。”
　　一股庞大的杀气突然以衣为中心向着我直逼而来，道道凉意莫名升起，有那么一瞬间我仿佛看到了无数杀戮的影子与破碎的人类残肢，浓浓血腥味不断地刺激着自己的嗅觉神经。
　　心态挺好的嘛。
　　单手握紧长枪，右脚稍一弯曲，我先发制人猛地向衣窜了过去。
　　为了方便训练，现在我的身上只穿着一件深蓝牛仔短裤外加一小胸衣，大片的肌肤暴露在空气中，相信只要一个不慎自己就很有可能受伤。
　　所以我必须时刻保持警惕，就像……那个时候一样。
　　如果那时候没有能从怪物的尸骸里爬起来；
　　如果没有那时候选择了坚强的自己；
　　如果说为了生存就必须杀死即使是自己最亲近的人的话，那么我……
　　“叮！”
　　长枪在被衣用长剑轻易地格挡了下来，四目相对，我看到他的眼中尽是深渊一般的冰冷，仿佛此刻的我只是一具毫无生命的尸体般。
　　“叮！”
　　曾几何时也曾同情于被囚禁的阳光。
　　“叮！”
　　也曾痴迷于不可思议的事物。
　　“叮！”
　　也曾对童话中所说的“心愿一定回实现”深信不疑。
　　“叮！”
　　再度狠狠地用长枪向前方一个突刺，我松开了握着枪的右手向后一跃，手背的爪刃迅速伸出。
　　你说过的，即使身陷黑暗，也要学会坚强。
　　我们，还有希望。
　　“吱＿”
　　电光一闪，血红的爪刃架在了衣森冷的长剑上，因灵力剧烈地对撞使得刺耳的摩擦声响彻了这片土地。借着星光，我从对方那深黑色的眼睛中看到了自己那绯色双眸中的杀意。
　　“能在这个地方对我施放出如此凛冽的杀气，说实话我很好奇曾经的你究竟经历了什么。”衣面无表情地说着，剑身猛然一转，一股无与伦比的强大灵气立即将我震飞了出去。
　　在半空借助身后的双翼调整好平衡落地，巨大的惯性还是使我在草地上拖出了一条长长的轨迹，尘土飞溅。
　　意念一动一个绯红魔法阵在身后迅速成形，汹涌的灵力飞弹从新生的魔法阵上向着前方喷涌而出，破空之声不断地在耳边回荡，仿佛此时世间最为美妙的音乐。
　　“噗噗噗……”每秒数以千记的魔法飞弹击在衣的护盾上，空气中清晰可见的阵阵灵力涟漪似乎在嘲笑着自己的无力与软弱。
　　果然还是等级差距太大了么……
　　看着衣顶着强火力没事人一般缓缓向着这边持剑走来，我稍皱了下眉，再度在身后召唤出了两个魔法阵，不停地催动着体内和大气中的灵力，三方位的攻击瞬间封锁住了衣所有的退路，灵力飞弹与保护盾的撞击声不断地在空气中回荡着。
　　“神枪！贯穿之枪！”
　　看来似乎即使是衣也不敢硬接下带破灵属性的道具，在绯色弹幕中堪堪避开了这一枪，他不敢再迟疑，长剑涌起浓郁的蓝色光芒，整个人如炮弹般朝我冲了过来。
　　“当！”
　　猛烈的力道再度使我的双脚在地面上拖出了一条痕迹。
　　如果不是因为受过子弹训练，我可能还接不下他这快如闪电般的一击。
　　一个后空翻落地，不容我有任何喘息的时间，衣双手持剑对着我就是一阵突刺。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　随着时间的推移，我感觉自己格挡得越来越力不从心，半分钟后，伴随着一阵刺痒的疼痛，我看到自己的左臂被飞溅的剑气划开了一道细小的伤口。
　　不能再这样被动下去了……
　　我强迫自己平静下来观察着衣的动作，身上的伤口在渐渐地增多，疼痛和血腥味无时无刻不在刺激着自己的大脑，梦魇一般挥之不去。
　　这是一套完整的剑式，最后一式和第一式可以完美结合，如果找不到破绽自己将会被一直限制下去直至任何一方灵力耗尽。
　　很显然，我不可能和这个家伙打持久战。
　　再次于身后凝聚出灵力魔法阵，我在衣愣神的那么零点几秒的时间里冒着被长剑刺中的危险将爪子划向了对方的胸膛。
　　虚晃一枪。
　　在这种时候，衣只能选择收剑躲避，否则一旦自己被击中，这场游戏便将结束。
　　“你身上有股很强的黑暗能量。”
　　让我没想到的是，中途断技的衣非但没恼，反而说了一句这么莫名其妙的话。
　　“承蒙夸奖。”
　　这个不用你说我也知道，本来我就不是什么光明的生物。
　　“我是认真的，你身上的灵力和三年前消失的暗黑破坏者吴天一般，带着浓郁的黑暗气息。”
　　手一挥，长枪和爪刃均在空气消失不见，我将体内仅存的灵力照着记忆中的样子凝成了一门激光炮，对着不远处的衣缓缓说道：“那又如何。”
　　一阵微风抚过，衣脸上莫名激动的表情渐渐消失不见，黑水晶般森邃的眼睛平淡地看着我，许久，开口：“我收了个好徒弟啊……”
　　你走开，我没有你这样的萝莉控师父。
　　炮口上的灵力正在逐渐浓郁，开始发出慎人的暗红色光芒。与此同时我也感觉到自己体内的灵力正在飞速下降着，因为一直在拼命催动身体回复，我的周围形成了几个细小的漩涡，大气中的灵力开始不断地向着这边涌了过来。
　　突然体内仿佛有什么东西被激活了一般，一阵熟悉的灼热感传遍了我的全身，在不到一秒的时间里比之前更为庞大的灵力量便充盈了自己的身体。
　　竟然在这种时候晋级了么……
　　这支灵力炮是我照着印象仿制迪那人飞船母舰上的激光炮而来的，十年前，他们的武器着实给了我过于深刻的震撼，如果成功，这又将是自己的一张强有力王牌。
　　“新灵术很不错，可惜准备时间是硬伤。”衣微微赞扬了一句，似乎不再准备给我机会，咻地一声便冲到了“我”的面前。
　　“如果这是实战，你已经输了。”将长剑架到了“我”的脖子上，衣淡然道。
　　“是么……”
　　我举着灵力炮站在衣身后不远处，看着对方剑下自己的幻影缓缓消失，轻笑出声：“不一定哦……”
　　“轰！”
　　灵力炮发出了一道剧烈而耀眼的红色光芒，直径达近三米的圆柱形光柱携带着滚滚能量朝着前方喷射而去。
　　除了灵力炮，在你废话的时间里我也在悄悄尝试了菲丽丝的幻影，结果出人意料的，两项技能我都试验成功了。虽然幻影没能达到菲丽丝那样出神入化的程度，以我现在的能力也仅仅只能凝聚出一个，灵力炮也刚达到可以使用的阶段，但是这些对我而言已经是不小的进步了。
　　烟尘散去，前方的草地依稀可见一个巨大的坑洞，并没有衣的身影。
　　不好……
　　身形一动我迅速扇动翅膀离开了原地，剑光闪过，几缕发丝飞落在了夜空中的草地上。
　　“看来这个是本体。”
　　衣说着，再度挥剑向我袭了过来，不过不知为何我看到此时的他脸上出现了一丝莫名的欣慰。
　　“叮！”
　　借着反冲力后退了一大断距离，我将双手的爪刃横于胸前，视野闪过一片血色。
　　“永恒，黑暗。”
　　暗下来的世界里身体自动转为了黑夜视力，因习得新技能而略起波澜的心情迅速平静了下来，我看着远处的衣，手上爪刃上的光芒越发明亮了起来。
　　而对方仅是愣了不到一秒的时间便回过了神，凝视着我面无表情道：“竟然是领域……你究竟还要给我多少惊喜……”
　　我没有回答，将全身的灵力汇聚到了右手的爪刃上，向着衣冲了过去。
　　我发现自己只要身处黑暗的环境，特别是像这个领域一样完全黑暗的环境里内心便会变得无比的平静与理智，身体的反应速度与能力也会比平时高出许多。
　　终究还是属于黑暗的生物呵……
　　看到我一言不发再次发起了冲击，衣的嘴角划过了一丝微笑。
　　电光石火，兵刃相接。
　　绯色夜下，四面楚歌。
　　解除攻击状态撤掉了领域，我捂着受伤的右手转过了身，衣还保持着刺击的姿势没有动。
　　别摆造型了快转过来，你输了。
　　将长剑收回背后，衣回头，从我这个角度可以清晰地看到他的右脸上多了三道血痕。
　　“为什么要打脸？”
　　“打的就是你的脸。”我恶狠狠地命令道：“游戏结束，快去洗澡。”
　　“现在？洗澡？”衣有些莫名其妙。
　　“对，现在。你说过如果我赢了对你做什么都可以的。”我盯着对方那不停跳动着的脖颈，微微一笑。
　　“去吧，乖，我在大厅等你。”
　　正好有些饿了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、30小日常
更新时间2013-3-2 21:32:07  字数：3356

　第二天的天气有些阴沉，灰黑色的云朵浪花一般层层叠叠，看不到尽头，将太空传来的大部分的光亮遮挡在了大气层之外。
　　不过这样的天气对于我而言却是最为温暖与舒适的。
　　“啊……做学生还真是辛苦。”一边的衣边打哈欠边伸了个懒腰，看着清冷的街道嘀咕道：“我们国家还真是顽固，制度几百年不变，这才几点呀，大清早的……”
　　其实你可以不用跟来的。
　　我白了他一眼，没有说话，将身后的书包往上提了提。
　　衣见状竟然直接将自己的脑袋凑到了我的面前嘻皮笑脸道：“乖徒儿，昨晚你咬了为师，就没有什么……嗯……报酬吗？”
　　“那么，我亲爱的狮虎，您想要什么报酬呢？”
　　我歪着脑袋露出自己的两颗小虎牙微笑道。
　　“呃……我突然觉得能拥有乖徒儿你就是最好的报酬了。”烦人的脑袋缩了回去。
　　算你识相。
　　不再和这只名义上是自己灵力导师却患有人格分裂症的萝莉控再废话，我加快了脚上的步伐。
　　话说这书包真压得翅膀有些不适应，下次让翎换一个好了。
　　虽然背后的双翼被小琦上了幻术隐去了形体，但却并没有消除存在，如果有人能触碰到那个位置还是能感觉到它们的，所以我也必须要像晓雨那样小心尽量不要和班里的同学接触。
　　“这天气是要下雨了吗？”
　　下雨了更好，这样中午就可以有理由不用回去和你这只萝莉控呆在一起了。
　　让我惊讶的是，走到离学校不远的那个十字路口的时候，我看到了昨天对自己表白的那个家伙，似乎是叫……欧蓝强？
　　“早上好。”
　　虽然这家伙已经在很尽力地装成偶遇的样子了和我打招呼可是他那慌乱的心跳声还是毫无保留地出卖了他。
　　“早安。”
　　尽管知道对方没安多少好心，出于礼貌我还是平淡地回了一句问候。
　　“这位是……”欧蓝强看向了我身后的衣。
　　我没好气道：“怪大叔，萝莉控，无视就好。”
　　当然你也是。
　　“哟，骚年精神头挺足啊？”听了我的话后，衣不但不恼，反而配合地摆出了一副猥琐大叔的样子一把揽过了欧蓝强，用亲兄弟一般的口气说道：“不来一发？”
　　噗……
　　话说你顶着一头银发披着一张足以迷死绝大部分女性的外貌操着一口地道的本地方言却对一名一米八的壮男说出这样的话真的没问题吗？
　　不动声色地将衣的手推开了一些，欧蓝强从上衣口袋中摸出了一包香烟递到了对方的手上并为其递过了火：“兄弟在哪高就？”
　　“翼组，打杂的。”衣接过香烟笑嘻嘻地说着，吐了个烟圈。
　　“翼组？”听到这个词欧蓝强似乎很是吃惊，自言自语了一句：“怪不然……”
　　“怎么？看上我家徒儿了？简单啊，要不要我给你参谋参谋？”
　　“……”
　　男人之间的友情呢。
　　看着这俩基佬很快便称兄道地唠在了一起把我晾在了一边，我倒也乐得不被注意，看准机会一个人悄悄走进了学校。
　　“翼翼！”
　　让我惊讶的是，尽管现在的时间距离上课时间还有将近半个小时，应该是大家刚从温暖被窝起床的时候，我还是在冷清的校园里遇到了自己的同班同学，这阵百铃鸟一般悦耳声音由远及近，让人情不自禁心情愉悦，仿佛连天空中厚重的黑云都被冲淡了不少。
　　“早安呀。”徐紫焉扬起她那张足以倾国倾城的美丽笑容向我打了个招呼，并排地走在了我的身边。
　　“早。”我也回了对方一个舒心的微笑。
　　“怎么啦，我不是晓雨让你伤心了？”似乎是看我稍显心事，徐紫焉凑到了我的身边用调皮的语气问道。
　　呃……
　　好吧，我承认自己刚才的确有些期待能像动漫中一样在上学的路上遇到那只小萝莉，虽然她并不是人类，但毕竟是我在这个学校认识的第一个朋友兼同桌，而且……
　　“咦？真的被我猜中啦？”看到我有些别扭地沉默不语，徐紫焉仿佛发现了什么新大陆一般大惊小怪道：“老实交代，翼翼你是不是真的喜欢她？”
　　你……要我怎么回答……
　　虽然现在网上到处都在高喊着烧死异性恋，性别不同禁止恋爱，但是真正能做到同性相爱的又有多少个呢？
　　而且，严格意义上说我和晓雨认识的时间并不长，就算是喜欢，也只是我的一厢情愿而已吧……
　　“我……”
　　“不用说出来，让我留一份暇想。”伸出一只洁白的玉指竖在了我的嘴唇上，徐紫焉微微笑着打断了我的话。
　　好吧……
　　我瞥了一眼身边的这名微笑着美丽的女孩，早晨糟糕的光线反而更衬托出了她那神秘冷艳的气质，窈窕的身影在乌云下稍显朦胧，风景画一般充满了既视感。
　　百合控呢……
　　虽然直觉告诉我这个女孩并不像表面上看上去那么简单，但毕竟她对自己并无恶意，我就不必过度堤防，太多的经历告诉自己，怀着戒备的心对待萌芽的友谊最终只会换来悲伤。
　　平时的徐紫焉十分的平易近人而且还有些小女生，但那无意中显露出来的高贵与自信应该不会是一般的天朝女生所能拥有的，我猜测也许她也是某位当权者千金一类的存在吧，因为某些不得已的原因才来到这所普通学校就读。
　　“喜欢就是喜欢，既然是真实的感情我就不会去掩饰什么。”走上楼梯的时候，我平淡地说出了自己心里的话。
　　“……”
　　出人意料的是，一向腹黑的徐紫焉在听了我的话后竟然没有立即大惊小怪地追问我或者欢呼，而是低着头仿佛思考着什么事情一般一言不发。
　　（她这是洗白肚子的节奏吗？）我有些高兴地想着。
　　也是呢，本来就是那么漂亮的一个女孩子，应该不会有太多小心思才对。
　　“看来又可以有理由让晓雨请客了。”
　　让我略微无语的是，走进教室后徐紫焉终于还是说了这么一句内涵丰富的话语。
　　我错了……我不应该怀疑你颜色的，果然粉红切开都一定会是黑的呀……
　　将书包放到自己的椅子上，我看着不远处此刻正坐在自己位置上洋溢着幸福微笑的徐紫焉摇了摇头。
　　旁边丘晓雨的坐位空空荡荡，没有多少书本和文具，不知道为什么看到桌面上那用铅笔写下的“加油”两个字的时候我的心里升起了一种不安的感觉。
　　现在的时间是早晨六点四十分，距离上课时间还有20分钟。
　　“那个……翼翼你可以借我一些钱吗？”
　　就在我看着手机上的时间发呆的时候，那名叫张旋的男生不知道什么时候来到了我的身边开口道。
　　借钱？
　　“多少？”
　　我也没太在意，随手拿起了自己的书包拉开了上边的拉链。
　　有时候男生总会因为面子一类的事情一时冲动而进入资金窘迫的状态，作为同班同学的自己自然是能帮就帮。
　　“2000。”
　　对方口中所吐出的的数字差点把我吓了一跳，停止了手上的动作，我抬起头奇怪道：“你要那么多钱做什么？”
　　2000元……我的天，要知道即使是十年前2000元对于一个初中生来说都是一笔十分巨大的金额了，更何况今天，作为短时间内一跃成为世界最强大国家的我们，货币肯定也增值了不少，这2000元相比从前至少翻了五倍左右。
　　我实在想不出来作为一名未成年人张旋究竟需要用这些钱去做什么。
　　“嗯……是这样的，昨天运动会结束后我和王为安……他你见过的，就是那天和我一起的那个二货，我们看时间还早就去深红网吧玩了一下。”似乎是对自己一开口就借钱感到有些尴尬，张旋这一席话吞吐了半天才说完。
　　“然后呢？”
　　“然后……我们玩了大概有一个多小时吧，有四名自称是翼组的人过来要求我们换位置，他们几个要开黑，呃，开黑就是开黑房的意思，因为那时候我们刚好打到关键的部分，所以就没有答应他们，说等一会儿。”
　　翼组？不可能吧？那群家伙有那么无聊吗？
　　“我们没想到的是，那些翼组的人竟然二话不说就开打了，那个网吧的老板估计也和他们是一伙的，拦着不让我们报警，最后还要挟我们，今天要是不拿2000块给他们就要来学校报复。”
　　“为安已经被他们打进医院了，我……”
　　“这样的话你也相信呀。”我表情复杂地看了张旋一眼，“还是不是男生呀别人一句话就吓成这样，他们要你给钱就给呀？”
　　“可关键是他们是翼组的人啊……”张旋被我说的有些不好意思，红着一张脸辩解道：“你也知道翼组的狠辣在道上是出了名的，绝对说到做到，我还不想死……”
　　这都什么跟什么。
　　虽然暂时还不清楚翼组究竟是个什么样的组织，但我记得翎说过它是由闭小琦一手建立起来的，而且每天训练我的衣还是这个城市翼组的老大，虽然那个混蛋性格恶劣了一些，但这个组织也不至于悲哀到去欺负两名初中生吧？
　　“他们有没有告诉你他们的名字？”
　　“说了，他们中领头的那个人说自己的外号叫白鸣。”
　　“什么时候交钱？地点呢？”
　　“今天晚上放学，深红网吧……大小姐虽然刚认识两天就找你借那么多钱是我不好，可是我绝对会尽快还清的。”双手合十放于额上，张旋用充满歉意而祈求的语气说道：“请相信我。”
　　不是相信不相信你的问题，而是这件事情根本就没必要用钱来解决。
　　“要不这样，”我低下头将书包整理放好，用漫不经心的语气地对张旋说道：“晚上放学后我和你一起去吧。”
　　“可是……”张旋似乎还想说什么，看到我无所谓的表情又仿佛突然想起了什么一般改口道：“好的……谢谢了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、31来我家吧
更新时间2013-3-2 23:06:26  字数：3523

　相比张旋的事情，我更在意的是自己同桌的去向问题，一个上午，不仅是早自习，连着三节课我都没有看到那只小萝莉的身影。问班长，班长也说没收到丘晓雨请假的消息，打她的手机也是提示对方处于关机状态。
　　不知道为什么，没有那个家伙在身边我一个上午都处于一种丢了魂一般极度恍惚的状态，看着旁边空荡荡的位置，记忆中曾经高三的自己也是这样一个人坐在教室的角落里，静悄悄冷冰冰，每天都在混乱中幻想着虚无的未来放任时间慢慢流逝。
　　不过也幸而我是新生，科任老师没怎么为难。
　　“还是不行吗？”
　　第三节下课，徐紫焉坐到了晓雨的位置上有些担心地看着我说道，看来她的确是丘晓雨为数不多的朋友之一。
　　“不行，一直关机。”有些烦恼地合上了这部小巧的新手机，我犹豫了一会儿，再次翻开了手机盖，看着电话本中零星的几个联系人，拨通了闭小琦的号码。
　　如果只是普通人我还不至于如此失态，晓雨身为狐族却和狐族断绝了关系来到人类社会，无亲无故的，突然莫名其妙连旷三节课也只可能是自身遇到什么突发事件了，我必须要做一些什么。
　　“姐姐？有什么事情吗？”手机中小琦的声音带着三分惊喜三分疑问三分宠腻，似乎背景是某个海边，我从手机里听到了哗哗的海声。
　　“晓雨！你去哪了？”
　　我刚准备跟小琦提起这件事情，身边的徐紫焉便突然站起身朝教室门口跑了过去，仰起头看到了门口那个娇小身影后，我和小琦说的话硬生生变成了：“怎么啦？没事情就不可以找你啦？”
　　女生的特权之一，嗯。
　　“没……只要是姐姐，什么时候找我都可以。”手机扩音器传来的小琦的声音里带着明显的纵容。
　　“好啦，其实没什么事情，就是想试试当初买手机的时候你有没有输错号码，不过现在看来是对了。”
　　“姐姐……我在你的心目中有那么……”
　　“那就这样了，我们要上课了，晚安。”没有再给对方反应时间，我迅速挂断了电话。
　　“翼翼……”
　　此时的晓雨已经老老实实地坐在了位置上，以一副“无论怎样都是我的错”的样子低垂着脑袋向我打了一声招呼。
　　“你知不知道你不在的这三节课里你家翼翼有多担心。”徐紫焉坐到了丘晓雨的课桌上恨铁不成钢地说着，随手揉了揉那小小的脑袋。
　　“别……”我刚想阻止却已经来不及了，徐紫焉那雪白的小手覆在了丘晓雨毛绒绒的双耳之上。
　　怎么麻烦的事情全堆到今天来了……
　　“下次有事情要请假知道吗？至少也要和我们说一下呀。”
　　让我惊讶的是，对晓雨的双耳徐紫焉并没有表现出太多的惊奇，在安慰几句话后，这名神秘美丽的女孩随着上课铃声回到了自己的位置上。
　　这是怎么回事。
　　“以前紫焉也喜欢这样，那时候我告诉她我是猫族。”身边的小家伙用细若未闻的声音说道。
　　是这样么……
　　的确，如果看不到样子，说那是猫耳估计没多少人会怀疑，而且就算被发现，未发育完全的狐狸耳朵和猫耳是没有多少区别的。
　　那这么说的话猫族并非人类的敌人，至少目前还是。
　　即便如此，安全起见，我们也不能随意把这件事情公之于众。
　　“有什么困难可以和我说的。”我真的很想问她这么大半个上午都去了哪里为什么手机要关机，但是在看到小家伙一副楚楚可怜不愿意说明原因的样子还是临时改了口。
　　“嗯……我自己能处理好的。”小家伙转过头给了我一个“不要担心”的表情。
　　意思是事情还没有处理完吗？
　　趁讲台上的任科老师不注意，我拿出手机给衣发了一条短信：中午我不回去了。
　　不到一分钟，衣的回信便显示在了手机屏幕上：泡帅哥呀？了解。
　　泡你个大鬼头。
　　啪地一声将手机合上放回书包，我偷偷地瞥了一眼身边的晓雨，发现小家伙虽然在全神贯注地看着黑板，但似乎有些心不在焉，视线并没有跟着教师走。
　　哗哗的雨声响了起来，过暗的光线使得靠近门口的同学不由的打开了日光灯。
　　这所学校上午一共有四节正课外加一节半小时的早读，也就是说这节课下课后就是放学时间了。如果不巧遇到大雨大雪一类的恶劣天气，外宿生还可以申请暂时在教学楼顶层的休息室里午餐与午休。
　　不过这对于我和丘晓雨来说都是无需考虑的事情，毕竟和人类越是亲密秘密暴露的机率就越大，我还好，蝙蝠是人类的盟友，但狐狸不是，我们不能指望每个人都能像徐紫焉一样可以保守秘密。
　　“铃铃铃……”
　　下课铃在磅礴的大雨声中无力惊起，目送着老师抱着教案离开，我刚把书和笔放回自己的书包，一转眼身边的人便不见了踪影。
　　心中闪过一丝不祥的预感，我跑到窗口向校门口望去，很快便看到倾盆的大雨中一个十分显眼的粉红色身影正在急匆匆地朝道南区跑去。
　　真是的……
　　草草把剩余的东西一口气全塞到了书包里，我在其他同学惊讶的目光中背起书包冲出了教室。
　　“哎闭翼翼这么大的雨你要去哪？”
　　伴随着一阵熟悉的声音，楼底下刚准备跑出教学楼的我便感觉自己的衣角被人拉了一下，一个重心不稳差点摔倒，幸而那个人将我扶住了。
　　话说这校服的裙子是不是短了点，这样的动作都差点走光了……
　　欧蓝强你个混蛋。
　　“干嘛啊我要去找人。”我没好气地看着这个大块头说道。
　　“是那个狐狸精吗？”对方皱着眉头满脸的不高兴：“我不是告诉过你……”
　　“我警告你啊，再说晓雨是狐狸精别怪我不客气。”
　　“好好好，我不说就是。”也许是看我有些动怒欧蓝强的语气也软了下来：“那个……关于昨天的事情……”
　　“昨天什么事情？”
　　“当我女朋友……”
　　“不可能。”我迅速一口回绝道。
　　“为什么？”
　　“我只喜欢女生，这个理由充分吗？”我想也不想便脱口而出，这样的剧情小说里实在太多了，如果当初不果断的话后面难免不会因为这个再闹出什么事情，为了避免夜长梦多，我直接封死了对方所有的退路。
　　“没事的话我走了。”
　　让我去和男生谈恋爱？怎么可能嘛。
　　“你不用拿这个来骗我的，如果是因为太突然，没关系，我可以等。”欧蓝强再次拉住了我：“给我个机会。”
　　我的天啊……
　　“我有个问题一直不明白。”整理了一下有些零乱的思绪后，我缓缓开口道。
　　“你问。”
　　“我没记错的话今天是我来学校的第三天。”
　　“是第三天。”
　　“那么，亲爱的高二学长，是什么原因使得您，伟大的江南会成员能在这么短的时间里注意到我这名小小转学生的呢？”我仰着头盯着对方的眼睛一字一句地说道。
　　这可恶的身高……
　　“我……”欧蓝强被我盯得有些不自在，尴尬地将视线偏过了一边，我看到那一抹漆黑里突然闪过了某些意义不明的东西。
　　果然有阴谋吗？
　　“可能……这就是缘份吧。”半尚，对方开口道。
　　去你喵的缘份，骗小孩子呀？
　　“随你了，我觉得自己已经说得很明白了。”拍了拍被风吹得有些零乱的校服裙子，我抓紧了书包带子一头扎进了雨水中。
　　灵力盾是破坏者的象征，而且以我现在的灵力等级也维持不了多久，虽然在12月的天空下淋雨很是难受，但
　　相比十年前的那次北冰洋之旅来说已经好了太多太多了。
　　“你就这么不相信我么？”身后传来了欧蓝强无奈的声音。
　　“你如果觉得自己闲得慌的话还是先解决好张旋的事情吧。”不再管对方听不听得懂自己的意思，我向着道南区的方向急驰而去。
　　晓雨……为什么连发生了什么事情都不愿意和我说，朋友之间不是应该互相信任吗……
　　花了不到五分钟的时间跑到了那个小山丘附近，还未靠近我便感觉到了有两股强烈的灵力正不断地在空气中冲撞着，哗哗的雨声不断泼洒在自己身上，仿佛一头凶猛的野兽般吞噬着世间的万物。
　　“晓雨！”
　　前方那不断移动着的快到几乎看不清样子的两个影子让我不觉一惊，小山坡上的结界不知什么时候变成了现在混乱不堪的样子，即使从结界外也依稀能看到里面的薰衣草花田，整个空间仿佛濒临破碎的镜子一般呈现着一种触目惊心的扭曲效果。
　　“翼翼快闪开！”
　　前方丘晓雨的喊声把我拉回了现实，看着那正向着自己飞来的灵力弹，我身形一晃便轻松躲了过去。
　　飞到我的身边，小萝莉把我拉到了她的身后张开双手背对着我焦急道：“快回去，我自己能解决的……”
　　“呵呵呵……人类的帮手？”我刚要说话，一个全身都包裹着黑色帆布的身影便缓缓出现在了前方的半空之中，黑衣人的声音听不出男女，也无法确定体形，不过如果光看灵力的话，这个人的灵力等级绝对在丘晓雨之上。
　　“永恒……”我意念一动准备张开领域。
　　“看在你还有人类帮忙的份上，今天就暂时放过你，不过……”
　　黑衣人说着，突然以迅雷不及掩耳的速度一拳轰在了结界上，一声清脆的玻璃破碎声传来，小山坡上的结界在大雨中被彻底破坏，化成无数彩色的星光消失在了空气中。
　　“噗……”前方护着我的小萝莉身子一抖喷出了一口鲜血，慌乱之下我连忙抱住了她。
　　“呵呵呵，希望下次你还能有这样的运气。”
　　黑衣人的身形消失在了半空之中。
　　“晓雨！”我蹲下身抱紧了怀里娇弱的身躯，刚准备用自己的灵力为她疗伤，小家伙便抬手制止了我的动作。
　　“不……要紧的，只是因宝具破损而出现的反噬……过几天就没事了。”
　　用习以为常的语气说完了这席话后，丘晓雨虚弱地转过小脑袋看向了不远处山坡那漫山枯萎着的薰衣草，这只善良得让人沉迷心碎的小萝莉无奈地自语一般说道：“又要……去寻找新的家了呢……”
　　“来我家吧。”看着自己怀里那不停滚动着雨滴的美丽侧脸，我平静地开口道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、32嘘，外面有人
更新时间2013-3-12 12:52:41  字数：3400

　将怀里的小家伙小心地一个公主抱站了起来，我晃了晃脑袋把因被雨水浸透而遮住视线的头发甩到一边，轻声道：
　　“抱紧一些。”
　　“啊……啊？”丘晓雨有些不明所以：“要去哪里？”
　　看着怀里因害羞而显得满脸通红的人儿，我忍不住轻笑出声：“我说过了哦，去我家。”
　　“可是……”
　　“怎么了？我好像记得某人说过，大家都是女孩子的。”
　　真是的，就算我想吃掉你，身体也不允许呀。
　　“哦……”小萝莉这次没有反驳什么，听话地将右手环过了我的脖子：“不会很浪费灵力吗？”
　　浪费灵力？
　　我愣了一下反应了过来。
　　灵逆。
　　所谓灵逆就是使用自身灵力对抗这个世界的自然法则使之达成自己目的的一种手段。比如反重力飞行，任何一个灵力者，只要他的身上还存在灵力都可以做到灵逆，不过相对的使用灵逆所需要付出的代价也是巨大的，比如普通的人类中学生，他们维持灵逆状态飞行的时间一般只有十分钟左右，所以除非是紧急情况或者闲得无聊，否则没有人会选择发动这个纯粹只是浪费灵力的技能。
　　很显然，小狐狸想错了。
　　“不会的。”我笑笑，尔后猛地一挥翅膀飞上了天空。
　　半空中的雨很大，即使是身处高空我的视野也只有两百米左右，但毕竟附近都是自己熟悉的地方，也不至于使我迷路。
　　“不使用灵力飞行……翼翼你是攻击者？”
　　“不是……你还是抓紧时间恢复一下体力吧，我的问题之后再说。”低下头，我给了小家伙一个“请放心”的微笑。
　　“嗯……”对方也没多想，闭上了眼睛开始吸纳地球大气中的灵力。
　　粉红而不夹杂一丝杂色的美丽长发，因寒冷而耸拉着的可爱狐狸耳朵，应和着那虚弱而苍白的美丽容颜……说实话，有那么一瞬间我真的希望时间能就此停止，让怀里这幅美丽的画卷永驻眼眸。
　　“翼翼你竟然六级了？”不知什么时候，丘晓雨再度睁开了眼睛，满脸的不可思议。
　　“有什么不对吗？”我奇怪道。
　　自己原本就是3级巅峰的灵力者，先是在昨晚和衣的全力对战中晋了一级，之后又因为吸收了他的血液提升到了六级，没什么不对呀？
　　“当时我从3级提升到6级可是用了整整一个月的时间，光是5级和6级之间的瓶颈就花了二十多天，你竟然只用了一个晚上就……”
　　一个晚上？
　　我不由地露出了一抹笑意：“晓雨挺关心我的嘛？”
　　你是不是时时刻刻都在观察着我的灵力等级呢？
　　“我……”被说中心事的小家伙缩了缩小脑袋，有些底气不足道：“我只是有些好奇……”
　　喔。
　　没再为难这只可爱的小东西，我加快了背后翅膀的挥动频率，全速向着小城堡的方向飞去。
　　大雨依旧，狂风呜然。
　　上京市很大，雨中的上京更是海洋一般无处不在地显露着自己的浩瀚与深沉，瓢泼而冰冷的雨水让我的意识有些恍惚。
　　晓雨的身体很轻，几乎和我不相上下。有时候我也怀疑，是不是拥有动物基因的我们身体都是如此，我是因为要减少飞行时所消耗的体力，可是晓雨呢？
　　“翼翼……再往前就是上京禁区了……”
　　“嗯我知道。”
　　视线划过一丝血红，发动夜视力看了一眼前方大雨中若隐若现的小城堡，我柔声道：“这里是我的家。”
　　“哎？可是……”
　　“乖乖冥想，别感冒了。”花了十来秒飞到城堡的上空，我抱着晓雨落到了其中一个阳台上。
　　“翎，衣，你们在不在？”
　　强压下雨水所带来的寒冷，我放下晓雨对着空荡荡的走廊喊了一句。
　　没有回答，附近两百米内只有晓雨一个人的心跳声。
　　没办法了。
　　拽过一边小萝莉的小手快速跑到自己的房间，我打开衣柜随手从里边抽出一套衣服放到了她的手上，拉开了卫生间的门：“去洗个澡，别感冒了。”
　　“哎？可……可是……”
　　“放心吧，这些衣服都是新的，因为太多了，学校里又要求穿校服，我都没有穿过的。”
　　“不是，我没有说这个。”小萝莉抱着衣服有些不安地看着我：“我占着卫生间，那翼翼要怎么办？”
　　要不我们一起洗吧？
　　虽然心里很想对眼前这只湿透了的可口的小家伙说这句话，但想想毕竟我们认识的时间还不长，自己的事情也有些特殊，这样做总感觉有些对不起她。
　　“我没关系的，这里的澡房又不是只有一间。”我笑笑，“快去吧。”
　　“哦……”见我已经把话说到这个份上了，小家伙没再拒绝，说了一声谢谢后抱着衣服走进了浴室。
　　现在该是头疼的时候了呢……
　　看着卫生间的门被关上，我有些苦恼地看着粘在身上湿漉漉的水手服，即使是自己，低下头也能透过半透明的衣服清晰地看到里面的小胸衣，更别说外人了，不过也幸好今天家里一个人也没有。
　　最大的问题是，我不知道这所大房子哪里还有卫生间。
　　由于是刚醒来不久，这地方又太大，除了自己的房间附近，其它地方的结构我完全不清楚。
　　不过，按理来说，翎的房间里应该会有卫生间吧……
　　因为过度的寒冷，体内的灵力开始缓缓下降。
　　不能再等了，晚上还有训练，我可不愿意被个那死萝莉控嘲笑。
　　我随手从衣柜中拿出一件衣服便冲进了翎的房间。
　　安静，整洁，端庄，这是我对这个房间的第一印象。
　　翎的房间看不出有什么特别的地方，都是一些很普通的家具，相比自己那个华丽得不像样子的小女生房间，这里倒是简单得多，如果不是事先知道，我甚至看不出这个房间的主人是一名女孩子。
　　打开卫生间的大门，这里也是简简单单安安静静，不过必要的沐浴措施还是有的。
　　脱掉湿透了的校服放到一边，，我在浴盆里打了满满一盆的热水后躺了进去。
　　呼……
　　虽然知道即使温度再怎么低这具身体也不会感冒，但果然还是在淋雨后泡一个澡最舒服了……
　　我缩在浴盆里幸福地想着。
　　什么时候和晓雨的关系能好到可以脸不红心不跳地一起洗澡呢？
　　或者让她在自己家长住也行呀。
　　可是还不知道她是怎么想的呢，现在自己仅仅是了解到她不会和人类男生……
　　呃……
　　话说自己这是要百合的节奏吗……
　　甩了甩脑袋，我站起身取过了梳妆台上的沐浴露。
　　这样可不像你。
　　也许是因为再也不用考虑生存的问题了，我发现醒来后的自己有些变了。
　　安静，淡然，甚至还有些女孩子的心细。
　　是世界改变了自己，还是身体改变了自己呢？
　　不过……这样也挺好的吧……
　　匆匆洗完澡，我换好衣服回到了房间，也许是有些不适应，同样刚洗完澡的丘晓雨穿着一件十分华美的橙色蕾丝长裙脸色通红地坐在床边，看到我回来只是尴尬地蹦了一句：“那个……谢谢……”
　　粉色柔滑的长发瀑布一般披在身后，两只小巧的狐狸耳朵调皮地从中探出看似无意识地抖动着，白里透红的美丽脸蛋，因为刚洗过澡全身都在透露着一种清爽的气息，真的……
　　“好可爱！”
　　我再也忍不住一个飞扑将小家伙扑倒在床上，闭上眼睛使劲地蹭着这只小萝莉的脸蛋。
　　“啊翼翼……啊哈哈很痒的……别……”
　　“那你以后还会不会像今天这样一声不吭就跑掉？”我抬起头用威胁的语气问道。
　　“呃……我那是……”
　　埋头蹭胸。
　　“啊哈哈……我答应……晓雨不会……嗯不会跑了……别……别蹭了……”
　　这样才对嘛……
　　我从那被小家伙滚得沾满熏衣草和沐浴香气的床上站起身，整理了一下有些凌乱的思绪，意念一动解除了翅膀和眼睛的伪装，在晓雨惊讶的目光中提着裙角半蹲下身：“又见面了呢，狐狸酱。”
　　“好久不见了哦~”
　　趁小家伙愣神的功夫我再次将她推倒在了床上，凑近其耳边邪邪地笑道：“这十年有没有想我？”
　　小萝莉突然二话不说便冲出了房间。
　　“你要去……”
　　“轰！”
　　我话还没说完便看到跑出去的丘晓雨又折了回来，小家伙身上那凌乱的长裙和从走廊传来的灵力爆破声告诉我，自己的家出现了一位陌生的来客。
　　可是我之前为什么一直没有感觉到？
　　窗外的雨声连绵不绝，浓浓的青草味混合着泥土的气息不断涌从通风口涌进来，我向躲在门口惊慌失措的丘晓雨递去了一个疑问的眼神。
　　“19级幻术师。”小萝莉用嘴型向我示意道。
　　（是谁？）
　　绯红色的字幕出现在了我的身边。
　　“不知道，没看清。”用自己最小的声音说了这句话后，丘晓雨再次小心地向外面探出了一个脑袋又缩了回来。
　　“它不见了……”
　　不见了？
　　我闭上眼睛感受了起来，一会儿后总算发现了异常。
　　对方的心跳声竟然慢到了十秒一次，也难怪自己会大意。
　　（它还在，离我们大概二十米，正在接近。）
　　“那我们怎么办？你认识它吗？”小萝莉焦急地看着我道。
　　一见面便直接攻击，如果不是我的朋友，那么就只可能是敌人，高达19级的幻术师即使是全盛时期的我们也不可能是对手，更何况现在……
　　（不认识。）
　　我在小家伙期待的目光中摇了摇头。
　　翎和衣的等级都在20以上，小琦更不用说，如果有人在不经过我的允许就进入这座小城堡，那么这个人……
　　（等下我喊开始，我们一起冲出去，我尽全力拦住它，你用最快的速度跑到阳台，用我的手机打给电话本里面的任何一个人。”
　　虽然我还可以选择破坏窗子逃出去，但毕竟这里是自己的家，不到万不得已……
　　“可是……”
　　心跳声近了。
　　“开始！”
　　没再管晓雨什么反应，我率先冲出了房间，对着走廊不远处的心跳声凝聚出了长枪。
　　“神枪！贯穿之枪！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、33黑长直小黑
更新时间2013-3-12 13:15:04  字数：3406

　“噗！”
　　神枪如龙，血花飞溅，灵气四溢。
　　“晓雨，等等！“我叫住了正准备奔向阳台的丘晓雨，看着走廊不远处捂着胸口缓缓现型的黑发女孩，心中闪过了一丝疑问。
　　她为什么不回避……
　　不知道是因失血过多还是天生就显苍白的面容上是略微冰冷的眼神，说不上漂亮，却有一种冷峻的美感，接近一米四的身高使得这名长发女孩看起来十分的帅气。
　　还有，从她的身上我感觉不到丝毫的杀气，甚至，似乎对方对于我还有一种……眷恋感？
　　“你……是谁？”
　　小心翼翼地问了一句，我将丘晓雨拉到了自己的身边。
　　毕竟在不久前，这名女孩还攻击过她。
　　黑发女孩捂着因被长枪洞穿而不断滴着血的胸口，看着我，许久，轻吐音节：“主人。”
　　啥……？
　　主人？我什么时候养过宠物了？
　　绯红的眸子染上了一层莫名的悲伤，女孩依然是那么安静地看着我，而后，在一道红光中化为了一只蝙蝠。
　　她是……
　　“小黑？你还活着？”
　　看到这只记忆里无比熟悉的小东西，我慌忙跑了过去将对方抱了起来，心中满是震惊。
　　回忆如水，潮涨潮落。
　　曾经一起旅行的日子，一起飞翔的日子，一起相互安慰相互拥抱的日子……这只被自己取名为小黑的蝙蝠对我而言无疑已经超越了宠物亦或是同行者的存在。
　　同伴，一个比同行者更为温暖的代名词。
　　再次化为了人类形态，小黑在我怀里伸出了那只没有染上丝毫鲜血的左手，却又似乎害怕侵犯了什么一般缩了回去，用充满依恋的眼神看着我，虚弱而幸福地说道：“主人……”
　　“你……你刚才为什么不躲？”看着对方左胸处那恐怖的伤口，我连说出的话中都带上了颤音：“别告诉我这种程度的攻击凭你的等级躲不掉！”
　　“因为……那是主人的攻击……小黑不能躲……”女孩笑得很安详。
　　“你个笨蛋！”狠狠地骂了一句，我左右看了看，迅速抱着小黑冲进了自己的房间将她放到了床上。
　　“别乱动，如果真的把我当你的主人，就给我乖乖躺着养伤。”我按住了想要爬起来的小黑，对一边的丘晓雨说道：“看好她。”
　　“啊？哦……”
　　跑到阳台，我从自己那湿透了的书包中摸出了手机，拨通了翎的号码。
　　“知道了，我会尽快赶回去的，期间让她尽量调低自身生理活动的频率。”听完我的话后，翎用平淡的语气回答道。
　　“她会死吗？”
　　我彻底慌了，一直幻想着能和小黑再次见面，却没想到会是以这样的方式……
　　翎那边沉默了一下，说道：“不会。”
　　不会……吗？
　　毕竟那个时候由于看不到目标，我完全是冲着心跳声传出的位置投掷的长枪，虽然伤口距离真正的心脏位置有些偏差，但那也应该属于致命伤了。
　　“好的，我等你回来。”
　　出于对翎的信任，我终究还是什么也没说便挂了电话。
　　回到房间，我看着正勉强凝聚出彩色灵力为小黑疗伤的丘晓雨，不知为何心口划过了一丝疼痛。
　　浓重的血腥味充斥着这个不足五十平米的小地方。
　　天蓝色的床单已被鲜血染成了惹眼的暗红色，即使是这么远的距离我也能清晰地感觉到床上昏迷女孩的体温正在缓缓下降。
　　“小黑……”
　　我刚想上前，一只修长洁白的手便将我拉到了一边。
　　“翎？！”
　　看着突然出现在身边的穿着整洁蓝白女仆裙的优雅女仆，我心中尽是说不出的惊讶。
　　这才几分钟……外面还下着如此之大的雨，她是怎么……
　　或者说接到电话的时候翎其实就在附近？
　　走到小黑的身边查看了一下她的伤势，一阵耀眼的白色光芒突然从翎的身上爆发了出来，下一秒整个房间便被这阵凝聚着大量灵力的白色光茫所笼罩了起来。
　　“大小姐……”翎转身看了我一眼——她是知道我讨厌白色亮光的。
　　我摇了摇头：“我在这里就好。”
　　翎也不再坚持，伸出手在床头凭空画了一个魔法阵，更为炫目的光芒立即从她的身上散发了出来。
　　这是我第一次看到翎动用灵力，却完全超出了自己的想象。不同与衣的桀傲，晓雨的柔和，翎的灵力给人一种锋芒毕露的感觉，仿佛离弦的弓箭一般带着迅捷而致命的气息。
　　而且，即使是面对动用了灵力的翎，我依然看不出她的真正等级。
　　好强……
　　也不知道当初她和小琦是怎么认识的，两人又拥有着怎样的羁绊。我无法想象在自己昏睡的这十年里是什么驱使她照顾了我这么长时间。
　　转瞬间，翎又凝聚出了四个魔法阵，五个闪耀着白色光芒的美丽光圈把床上的小黑包裹了起来，从我这个角度看过去，仿佛那躺在床上紧闭着双眼的女孩不是一名垂死的伤者，而是在茫茫天堂上不断向人间散播着希望与祝福的天使。
　　“晓雨，我们还是出去吧。”
　　看着翎那没有丝毫感情波动的绝美容颜，我感觉自己呆在这里也帮不上什么忙，顺手拉过了身边那只小萝莉的小手。
　　“刚才你突然跑出去干嘛？”
　　大厅，我从柜子里取出两杯茶并将其中一杯递给了小萝莉。
　　“呃……”一提到这件事情，小家伙立刻表现得无比尴尬，吞吞吐吐地说道：“那个……十年前……我……”
　　“你在意那个时候的事情？”
　　“嗯……”
　　“拜托，都过去那么久了，早就已经忘记啦。”
　　“嗯……”
　　看着小家伙依然有些拘束，我感觉自己的内心突然失去了什么东西一般变得有些落寞，轻喝了一口茶水，我看着杯子里的翠绿缓缓地说道：
　　“其实，在这之前我也一直是一个人的，没有亲人也没有朋友，无数次地被人类驱逐，无数次地受到伤害。从某种意义上说，我们是同类人呢。”
　　“尽管在十年后的今天，我拥有了曾经自己梦寐以求的一切，可是，我却依然感觉这一切都仿佛肥皂泡泡一般缥缈虚幻，很多东西终究是需要自己去追求而不是接受他人施舍的。”
　　比如友情。
　　起点高并不代表什么，博士给了我第二次生命，小琦给了我第二种生活，而未来依然是由自己来编写。
　　“所以，我希望晓雨能把我当成真正的朋友，那样我会很开心的。”
　　当然当成恋人就更好了。
　　虽然前世的自己活了近十八年，但一直都没有谈过恋爱，光是白天日常的学习和打工就已经够我受的了，回到家还要照顾那位……
　　“嗯……”
　　尽管还是一样的回答但这次我从对方的话语中听到了欣慰与感动。
　　看来自己还是不太会哄女孩子呀……
　　“要吃点什么吗我去做。”站起身，我看了一眼墙壁上指向一点整的时钟，将茶杯放回了柜子里。
　　“哎？”听到我的话后，小萝莉似乎很是吃惊：“翼翼会做饭的吗？”
　　我眉头一挑：“你这是怀疑我的节奏吗？”
　　“不是不是，”对方捂着嘴，用带着笑意的声线说道：“只是感觉有些惊讶，像小翼翼这样的大小姐竟然会做饭。”
　　呃…
　　她说了“小”……小翼翼……
　　这个有些肉麻的名字是真正的博士为我取的，如今取名的意义已被历史的浪沙所埋没了起来。虽然早已从别人口中听过无数次，唯独小家伙的这一次让我感觉十分的温暖。
　　印象中这是晓雨第一次如此亲昵地称呼自己呢……
　　“等我十分钟。”
　　我知道这样的事情只有通过实际行动来证明。
　　曾经有八年左右的时间家里的伙食都是由我来负责的，再加上平时打工的地方也是在一家小餐厅里，偶尔空闲的时候我也会和那些厨师聊聊天什么的，尽管时代变了，我也依然对自己的厨艺有着很大的自信。
　　记得很早的时候年仅10岁的自己做出来的东西真的是……那个时候也没少忍受母亲的打骂，不过时间久了也就习惯了。
　　人总是会变的。
　　虽然在如今这个连公交车都已经自动化的时代，做菜什么的也可以由机器代劳，但毕竟只有人是活的，机器充其量只是懒人用于维持生命的一种工具而已。
　　厨房里的材料很充足，由于不知道晓雨喜欢什么，我每样菜都做了一些，口味也尽量偏于大众了，如果小家伙还是不喜欢的话再重新做吧。
　　“晓雨，饭做好了。”
　　把菜端上餐桌后，我冲客厅沙发上的小家伙喊了一声。
　　没有回答。
　　好奇地将脑袋探了过去，我发现这只小萝莉竟然缩在沙发边缘枕在自己的小手上睡着了。
　　“真是的……”
　　无奈地笑了笑，我找来一条毛巾被为小家伙盖上了。
　　“大小姐。”
　　翎带着小黑从楼上走了下来。
　　黑白色的连衣短裙，乌黑靓丽的齐臀长发，充满灵气与冷峻的血红双瞳，纤细的柳腰，洁白修长的双腿，伤愈后的萝莉小黑全身上下均充满了一种成熟女性的美艳感。
　　“正好你们来啦，饭做好了。”我朝两人挥了挥手，然后用充满歉意的眼神看着小黑说道：“那个……刚才……抱歉了……”
　　小黑摇了摇头，表情平淡地看着沙发上的晓雨：“主人没有错，是小黑的错，小黑不知道那是主人的朋友，主人要杀掉小黑是应该的。”
　　我无语了。
　　这家伙即使变成了女孩子的样子还是和十年前的蝙蝠小黑一样没有变，一根筋。
　　女孩走到了我的身边，单膝跪地：“主人。”
　　“呃……你可不可以……”
　　可不可以不要叫我主人……
　　我的话还没说完，这只黑长直小萝莉便突然将脑袋凑了过来飞快地在我脸上亲了一下。
　　“今天小黑很开心。”
　　没等我反应过来，黑长直小萝莉便在一阵红光中化成了一只小蝙蝠飞出了窗子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、34再可爱也不能吃
更新时间2013-3-12 13:32:41  字数：3185

　“那孩子从这个建筑落成的那天起就一直守在这里了。”看着小蝙蝠消失的身影，翎解释道。
　　一直？守？
　　也就是说小黑和翎一样，这十年来都没有离开过我吗？
　　一直没有发现呢……不知不觉中，自己竟然已经拥有了这么多重要的伙伴。
　　“为什么平时都没有看到她？”
　　“黑坚持要守着这片禁区，声称除非这里被彻底摧毁，否则她便永远不会离开。”
　　“那平时至少也要回来一起吃晚饭呀？”我奇怪道：“难道她喜欢呆在外面吗？”
　　“是的，黑的本体是蝙蝠，不像人类那么麻烦。至于一起吃饭……”翎耸了耸肩表示自己也无能为力。
　　好吧……我承认那家伙真是古板到家了。
　　记得昔时自己丢下她独自踏入魔都之时，还只是一只普通蝙蝠的小黑便撇下了我们辛辛苦苦遇到的蝙蝠群顶着高烧硬生生飞了几百公里，而这么做的目的仅仅是为了寻找我这个随手救了她一命的奇怪生物。
　　话说几天前那个蝙蝠一族的使者蛮正常的呀，为什么小黑……
　　“我们吃饭吧。”
　　估计即使是自己十有八九也不能把小蝙蝠劝回来，我叹了口气，转身朝客厅的中央走了过去。
　　蝙蝠的盟友是人类，人类的敌人是狐族，盟友的敌人便是敌人……估计当时小黑只是因为察觉到晓雨的气息才赶过来并发动攻击的吧。
　　她没有做错，上午我也给衣发短信说中午不会回来了，如果是我，自己主人的领域里出现了敌人我也会不顾一切地上前发动攻击的。
　　“晓雨，吃饭了。”
　　此刻沙发上的小萝莉依然在甜甜地熟睡着，那天使般安静的睡容实在让人不忍心打扰，感觉似乎一旦吵醒了这个美丽的小东西便等于背负了人世间所有的罪恶。
　　但毕竟晓雨刚受了伤，又和我一起顶着大风大雨飞了那么久，不同于自己破坏者拥有被灵力强化过的身体，身为幻术师的她必须尽快补充一下体力。
　　“晓雨？”
　　见小萝莉没有反应，我苦笑了一下，伸出手推了推她的身体，却被上边灼热的温度吓了一跳。
　　怎么回事？
　　大惊失色下我的另一只手条件反射地摸了摸小家伙的额头。
　　好烫……
　　将手缩了回来，我有些头疼地转头向翎投去了一个求助的目光。
　　“生病了？”一旁的女仆脸上依然平淡如水，仿佛这只是一件很普通的事情。?
　　我点点头。
　　为什么这个时代的人也会生病……
　　“不只是人类，在那股灵力的刺激下很多生物都发生了变异，其中自然包括了病毒。”翎很适时地解释道。
　　这么说的话人类终归还是摆脱不了微生物这个千年宿敌么。
　　“翼翼，我没事的。”沙发上的晓雨不知道什么时候醒了过来，看了我一眼，之后又脸色古怪地将视线偏到了一边，“抱歉给你们添麻烦了。”
　　“怎么会……”
　　为什么她说的是“你们”而不是“你”？
　　“无限之刃，翎。”抬起头，丘晓雨看着眼前女仆，粉红色的双眸中似乎有异芒划过，却转瞬即逝，空气中突然传来了一阵我所陌生的气息。
　　“你……”
　　“在这里我只是大小姐的专属女仆。”翎平淡地打断了晓雨的话，似乎另有暗示。
　　“你们……怎么回事？”此时再傻我也看出来这两个人之间肯定发生过什么了，而且十之八九不是什么好的事情。
　　“没事。”
　　“没事。”
　　出乎我意料的是，这一次两人的回答竟然惊人地默契，就连那副为了掩饰而担心我看出什么的语气都一模一样。
　　怀疑地看了两人一眼，我再次问道：“真的？”
　　“她的病原本只是因为风寒，只是之前战斗所导致的内伤和体内灵力的不足才引发的高热。”翎转了个话题，“这类疾病只要得到充足休息和灵力的补充便能痊愈，大小姐不用担心。”
　　我将询问的目光投向了晓雨。
　　“无限之刃说的是对的。”
　　“无限之刃？”
　　这个名词已经是我第二次从晓雨口中听到了，什么意思？
　　“‘无限之刃’是外界给我的代号之一，相对的，少爷是‘冥王之盾’，衣是‘月光之剑’，不过这些代号在翼组内部都是不被认可的。”
　　搞得像武侠小说似的……
　　“吃饭吧。”
　　既然这两只不愿意多说，我也不再多问，只要她们不闹出什么事情来就好。
　　……
　　这餐饭吃得很是尴尬，期间小家伙一直都在小心地瞄着坐在她对面的翎，显得有些心不在焉，而那只女仆也像提防着什么一般时不时地看我们两个一眼，不到半小时的用餐时间我却感觉仿佛经过了几个世纪一般漫长。
　　由于没有料到晓雨会来，翎也没有准备其它的床位，我和小萝莉只好暂时先睡在一起－其实我觉得这是翎刻意安排的，小城堡这么大的地方，房间无数，床位什么的应该不用准备太多时间才对。
　　不过我也不会中二到去点破这个事情。
　　“其实在学校我就有些怀疑了，”穿睡衣的时候小家伙突然来了一句：“直到刚才洗澡的时候看到翼翼你的衣服我才确认，你就是十年前帮我把枪拔出来的的那个小女孩。”
　　“哦？”我刚脱掉身上的小礼服，只穿着内衣裤拉开衣柜，听到了晓雨的话后不由得一阵好奇，条件反射地顺着小家伙的意愿问了一句：“为什么呢？”
　　“翼翼的衣服在背后都有两个开口，那是给翅膀留的吧？”
　　“好聪明。”我摆出一副“这都被你发现啦”的样子，从衣柜中取出两件蓝色睡衣，将其中一件递给了小萝莉，收起翅膀略显生疏地套上了另一件睡衣，再将翅膀伸了出来。
　　“早点休息吧，好好养病。”
　　“能自由自在地在蓝天里飞翔，一定很幸福吧……”
　　略有向往地说着，小家伙红着脸看了我一眼，有些不自然地脱下了身上的橙色连衣裙。
　　白里透着红的娇嫩肌肤，完全符合黄金比例的完美身段，柔顺的长发花朵般散落在臀边，充满灵性的大眼睛，小小的胸部虽然因为年龄的原因略显青涩，却毫无违和感，仿佛初生的幼苗一般充满了稚嫩与可爱。
　　再加上头上那毛茸茸的狐狸耳朵，布满红晕的娇小脸蛋，丘晓雨彻彻底底地为我展示了三次元世界里兽耳萝莉的样子。
　　“翼翼……”
　　也许是被我灼热的目光看得有些不自在，可爱的兽耳萝莉尴尬地低下了小脑袋：“我……脸上有什么东西吗？”
　　“啊哈哈……没什么，只是晓雨你太可爱了让我有些愣神。”打了个哈哈，我将换下的衣服叠好放到一边，爬上了床。
　　“快穿好衣服吧，别又着凉了。”
　　话说翎的动作还真快。
　　看着床上洁净如新的天蓝色床单，我暗暗地想着。
　　刚才床单上还都是小黑的血呢，才不到半小时的时间便又崭新如初了，连一向敏感的自己在空气中也找不到丝毫的异味，就像一切都没有发生过一样。
　　所以说，没有时间准备床位什么的，完全是骗人的吧？
　　“嗯……”
　　不知道是因为感冒还是害羞，听了我的话后，小家伙的脸色更红了。
　　宽松的睡衣遮挡住了大片裸露的肌肤，穿好衣服的晓雨在我狼一般的目光中爬上了床，不安地看着床单。
　　“晓雨你真的萌到我了。”再也忍受不住，我扑到了小家伙的身上。
　　好软，好香……
　　陶醉中我感觉自己的脑袋被一只小手拍了拍，不由得抬起了头，只见小家伙不知从哪里找来了一面镜子举到了我的面前。
　　绯红色的美丽双瞳，不输于绝大多数女性的绝美脸蛋，样子甚至比怀里的小萝莉更为惹人怜爱，再加上身后那如上等丝绸般顺滑的乌黑短发，我眨眨眼，镜子中的女孩也冲我眨了眨眼。
　　“现在你知道了吧？”将镜子放到一边，丘晓雨趁我愣神迅速挣脱了我的怀抱滚到了被子里，小声地嘀咕了一句：“明明自己就很可爱……”
　　“不知道。”跟着对方一起钻进被窝，我再度坏笑着从后边抱住了小萝莉，“反正我再可爱也不能吃，但是晓雨却可以。”
　　“哎？”
　　“一共说了三遍了哦，你是可以吃的小萝莉。”
　　不再理会怀里人儿无力的挣扎，我从后边探出脑袋一口咬在了晓雨的右耳垂上。
　　“唔……”
　　可以感觉到，小家伙的身体很明显的颤抖了一下。
　　好敏感……
　　“睡吧，好好养病。”
　　由于担心再玩下去会产生某些不良后果，我也是见好就收，没再有下一步的动作，松开口把脑袋缩了回来。
　　不过，话说回来，对比男生，女孩子的身体真的感觉有些不一样呢……
　　轻盈，柔软。
　　甚至在对世界的感觉方面也是天差地别，印象中前世的自己即使穿着睡衣也是绝对不会有这种感觉的。
　　柔软的绵质衣物和肌肤之间偶尔摩擦所产生的那种麻痒舒适感，枕在自己的发丝上，呼吸着温和空气时所产生的那种安逸感，甚至是面对喜欢的女孩时身体所产生的那种……
　　“呐，翼翼。”
　　在我走神的时间里，晓雨突然将身子转了过来，面对着我说道。
　　“怎……怎么了？”
　　感受着前方传来的阵阵温暖香气，我那刚平静下来的心又再度被掀起了波澜。
　　“谢谢你。”
　　轻声说了这么一句话后，小萝莉带着淡淡的微笑在我眼前安静地闭上了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、35小黑暗生物
更新时间2013-3-16 22:15:13  字数：3534

　夕阳像一块巨大的奶油蛋糕一样挂在西边的小山上，绯红色的阳光把路人的影子拉得很长很长，来来往往的人群和来来往往的影子纵横交错，空气里飘荡着雨后世界特有的清新气味。
　　我站在学校的门口，看着校园里那名稍显肥胖的男生正气喘吁吁地向着自己这边跑来。
　　今天和丘晓雨一起一觉便睡了几个小时，当傍晚醒来的时候因为实在不忍心吵醒身边那只大病初愈的小萝莉，我和翎说了一声后便独自一人来到了学校门口－自己早上答应过张旋要帮忙处理那件事情的。
　　“就……就你一个人？”
　　半分钟后，跑到我身前的张旋将书包甩到了地上，呼呼呼地喘着粗气，似乎很是辛苦的样子。
　　“嗯。”
　　一个人就够了。
　　出来的时候我已经问过翎了，翼组里面根本就没有白鸣这个人，就连组织外围那些不务正业的人也没有听说过这个名号，也就是说欺负张旋的那伙人在赤果果地冒充，完全没有把翼组放在眼里。
　　“走吧。”
　　看张旋喘得差不多了，我转身刚准备离开，一个粗旷的声音便由远及近：
　　“草，张旋你活腻味了！跑那么快干鸟啊！”
　　呃……
　　他还真的来了……
　　我有些无语地转过脑袋看着这个大块头，第一次为自己所说过的话产生了后悔之意。
　　“强哥，强哥我错了……”看到欧蓝强出现，方才还要死要活上气不接下气的张旋立即摆出了一张献媚脸，讨好般说道：“我这不是怕嫂子等急了嘛？”
　　嫂子……
　　“你特么的会不会说话！想死啊？”也许是见到我的脸色有些难看，欧蓝强狠狠一脚踹到了张旋的屁股上，而后一脸歉意地对我说道：“小弟不懂事，别见怪哈。”
　　“没事。”
　　没事就怪了，乱认关系，真是的。
　　“那什么，这件事翼翼你就不要搀合了吧，多大点事情啊我去就可以了。”
　　我摇头：“早上你应该和衣聊过的。”
　　一般的小孩子打闹我当然不会多管，主要是这次的事情关系到了翼组的名声……虽说我和里面的那些家伙都不太熟，但毕竟那是小琦一手建立的组织，又是以自己的名字命的名，多少我也要尽一些自己的责任。
　　“我知道你和翼组有些联系，但网吧可不像学校里，搞不好很容易受伤的。”欧蓝强似乎还是不打算放弃劝说我离开。
　　“劳烦关心，我明白自己该做什么。”给了张旋一个“带路”的眼神后，我转身走出了校门。
　　“强……强哥……”
　　“还愣着干什么，带路啊，傻了啊？”
　　所谓的深红网吧距离学校并不算太远，不过倒也遵守了“网吧不得建在学校500米以内”的规定。整个建筑看起来不算破旧，也并不宏伟，至少单从外观上看并无多少特别之处。
　　话说自己有多久没来过这种地方了？
　　站在这家网吧的门口，我看着里面来来往往的年轻人幽幽地想着。
　　在以前，即使是空闲时间，经济上也不允许自己经常跑来这样的地方消费，所以十八年以来我都只有在同学过生日什么的才会和他们一起来这类地方娱乐一下，而且基本上都是我在看他们在玩。
　　算了，过去的事情就让它过去吧，那个男生的自己已经死了。
　　现在的自己拥有一个全新的开始，身为女生的我必须尽快适应这个全新的身份，还有世界。
　　“这里都有人对你动手？”看到目的地是这样的地方，欧蓝强似乎有些不淡定了，一巴掌拍到了张旋的身上：“你就没跟他们说，你是我强哥的小弟？”
　　“我说了，可是他们说不认识什么强哥，我也……”
　　“草，今天这事我还管定了，白鸣是吧，走，我倒想看看敢动我小弟的人长什么鸟样。”
　　呵呵。
　　你们这戏演的……
　　如果张旋真的是欧蓝强的小弟什么的，那么一般情况下小弟在外面被欺负了不应该第一时间就找自己的大哥么？现在这情况只能说明原先张旋是找过欧蓝强的，欧蓝强也是清楚事情经过的，只是不知道什么原因他选择了睁一只眼闭一只眼，无奈之下张旋才找的自己。
　　这么一分析的话两人之前对话的潜意思便显而易见了。
　　闭翼翼，我欧蓝强是看在你的面子上才来管这事的。
　　唉……人类啊……
　　“翼翼你要不要一起进来？”见我在网吧门口发呆，欧蓝强犹豫着问了一句。
　　一个，两个，三个……这家网吧里至少有5名15级以上的高灵力者。
　　应该没问题。
　　不动声色地看了一眼身后再度被隐藏起来的翅膀，我对着两人点了点头。
　　和小琦拥有相同的基因还真是方便呢，那家伙在自己身上施加的灵术自己完全可以随意调动，省去了很多的麻烦。
　　话说回来这么多年过去了城市的网吧还是老样子呢……乌烟瘴气人声顶沸。
　　和两人一起走进这家网吧后，我捂着鼻子郁闷地想着。
　　有时候实在是不明白，明明吸烟是一种极度损害健康的行为，而且往往还会殃及到身边的人，为什么还是有那么多人前扑后继不能自拔。
　　“强哥，就是他们。”
　　走到大厅中央的一排机子前边，张旋指着椅子上面的四名青年说道。
　　我听到欧蓝强的心跳声突然加快了不少。
　　“兄弟，上次的事情，给个说法？”
　　敲了敲灵力等级最高的那个人的桌面，这名大个头用商量的语气说了一句。
　　“特么的你谁啊！”青年摘下了耳机，怒气冲冲地看了欧蓝强一眼，之后又似乎意识到了什么似的将目光转向了一边的我和张旋：“哦，我说是谁呢，钱带来了吗？”
　　张旋将求助的目光投向了欧蓝强。
　　“兄弟，给个面子，我是江南会的，小弟不懂事……”看得出来这个大块头似乎不怎么想将事情闹大，即使是在被对方忽略的情况下还依然保持着笑脸用平和的语气说道。
　　这倒是出乎了我的意料，印象中稍有后台的学生应该都是嚣张惯了的，三两句不合早开打了，怎么这个欧蓝强这么好脾气……
　　“去你么的江南会，老子翼组的，今天这小子要是不拿出2000块来这事情没完！”
　　青年说着，一摔耳机站了起来，他身边的三人也看出了事情不对纷纷结束了自己的游戏示威性地站起身，将视线锁定在了我们的身上。
　　看来这个世界还是老样子没有变呢……
　　被这么一闹，我们三人顿时成为了整个网吧的焦点，不少人纷纷暂停了游戏转过头好奇地向着这里张望着。
　　“江南会？江南会算什么，老子……”
　　“我们翼组里没有你们的名字。”
　　人群中我的这句话无疑相当于一记重磅炸弹，在人群中掀起了阵阵的惊涛怒浪。
　　短暂的愣神过后，那名青年立即将目光放到了我的身上：
　　“你谁啊你……哟，小妞长得还不赖……”
　　“兄弟你听我说，”欧蓝强突然一把将青年拉到了一边，看了我一眼，用极低的声音说道：“今天你怎么闹都行，就这个女的你最好别动，她的背景很神秘，不是你所能涉及的，我们江南会虽然是一个小帮会，但起码的情报网络还是有的。”
　　“哎哟还情报组织，以为我看不出来，你能动得，偏偏我白鸣动不得？”
　　“呵呵，实话告诉你，追这女的只是上面的要求，这妞不像表面上那么简单，如果你嫌命长尽管试试，到时候别怪我没提醒你。”
　　我看到那名青年呆愣了一下：“你在利用我？”
　　欧蓝强微微一笑，不置可否。
　　原来如此。
　　这家伙自以为距离足够远我听不到他们的对话，把该说的不该说的全说了，短短几句话，已经足够解答自己对他的所有疑问了。
　　入学的那天我就隐隐有些担心了，如今的学校就是一个小型社会，以自己的敏感身份入学想不引起某些组织的注意几乎不可能，开始我还祈求能过上平和的日子，没想到还是被某些势力盯上了。
　　我说怎么自己作为一名插班生，无缘无故的，开学第三天就被一个高二“学长”表白，原来只是另有隐情。
　　怪不然这个大块头要向这些社会青年示弱……借机试探我的底线么？
　　你们真的好虚伪……
　　“哈哈，吓我啊，告诉你我白鸣可是吓大的。”大笑了几声后，那名青年带着满脸猥琐的笑容向我走了过来：“妞，以后大爷罩你了。”
　　“你不是翼组的人。”我只是淡淡地重复了一遍自己刚才的话。
　　好难受……赶紧处理完这事赶紧回家吧，这空气实在是太呛了。
　　“老子说是就是。”青年依然一副欠抽的样子，抽了口烟以玩世不恭的语气说道：“怎么样？跟我混可是……”
　　寒气飞溅，刀光媚影。
　　“听着，我再说一次，我们翼组里没有你这样的败类。”将出门前翎交给的刀子往青年的动脉上压了压，我用不耐烦的语气说道：“冒充我们可是死罪。”
　　“你……”青年刚要调动灵力，却在看到我手中刀子的样子后硬生生打了个机灵：“你……你是……无限之刃？”
　　“老大！”
　　“别过来！”看到自己的老大被我控制，另外几名青年立即气势汹汹地冲了过来，不过下一秒他们便被自己老大的一声怒喉给震了回去。
　　环顾了一圈整个网吧，似乎因为光线和角度的原因，并没有多少人注意到我手上的刀子和青年的话语，似乎这样的事情在这里已是家常便饭了。
　　意念一动收回刀子，我看着眼前的青年冷冷地说道：“你知道该怎么做。”
　　如果对方的确已经在黑暗世界摸爬滚打了很久，那么他们应该会认识这件东西，如果他们只是一些很普通的小混混，大小姐可以随心情处置。
　　当初将小刀交给我的时候翎如是说。
　　“你……昨天的事情是兄弟几个不对，给你道歉了。”刚从震惊中缓过神来，这名自称白鸣的青年立即转身向张旋鞠了个躬，“大哥大人有大量，还请放过我们这一次。”
　　张旋傻了，白鸣的跟班也傻了。
　　果然在众人眼中翼组是恐怖的存在呢……
　　“走吧。”见对方已经道过歉了，我也不愿意在这件事情上作过多纠结，摆摆手示意张旋回去了。
　　走出网吧的时候，天边的夕阳已经完全落了下去，天地间一片昏暗与微凉。
　　“对敌人的怜悯便等同于对自己的残忍。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、36有妖气
更新时间2013-3-16 22:25:38  字数：3400

　我几乎是逃一般回到了家。
　　原来在女生的眼中，男性占了主导地位的地方是那么的恐怖与黑暗。
　　那种感觉，就像把一只洁白的小猫丢到了充满废气与污染物的工厂里一样，让人感觉十分的不协调。
　　啊……好难受……
　　从高空落地，走进屋子，我刚准备上楼回房间洗个澡换件衣服摆脱这身可恶的烟草味，一个粉红色的身影便“咻”地一声从我身边飞了过去，一同飞过的，还有成片的黄色剑气，划破空气，发出“哐哐哐”的声音。
　　这是什么情况……
　　我转头，刚好看到衣气势汹汹地握着长剑朝这边跑来的情景。
　　“你们在做什……”
　　“呼！”
　　无视了我的问题，衣狂风一般从我身边掠了过去。
　　呵……
　　“翼翼这个人要杀我……”
　　粉色身影被逼得退无可退，逃难一般跑到了我的身边，接踵而来的还有衣的巨大剑气，带起一阵阵强风在屋子里轻舞飞扬。
　　“爱尔琳妮别以为你变成人类我就不认识你了！”衣很快便跟着晓雨挥舞着长剑朝这边冲了过来，眼中那浓重的杀意几乎要把整个大厅都覆盖淹没。
　　“咻！咻！”
　　“嘭！”
　　小家伙一边在我的身边左闪右闪蹦蹦跳跳一边时不时找机会朝衣投掷灵力飞弹，与此同时另一边的衣也在敏捷地躲避与攻击。不过也许是因为害怕误伤到我，衣的攻击受到了很大的限制，闹了很久两人也没有斗出个结果。
　　“徒儿你躲开，待为师收了这妖孽！”突然一个冲刺来到我的身边，衣对着小家伙就是一剑。
　　“不就是一起小事故吗，白毛你至于这么大仇呀？”晓雨灵敏地躲过了这一剑，回击了两枚灵力飞弹。
　　“废话少说，妖孽拿命来！”
　　“你才妖孽啊，你全家都妖孽啊！”
　　呵呵呵呵……
　　绯红的锁链不断地在屋子里凝聚，我感到体内似乎有什么奇怪的能量正在缓缓生成，不由得意念一动召唤出了长枪。
　　“我说你们两个……”
　　跑到晓雨身边一枪将衣的剑气全数拦下，我控制着锁链编织成一张大网将两人分隔开来，刚准备质问两人这是怎么回事，翎的声音便从厨房传了过来：
　　“吃饭了哦。”
　　“翎你怎么不阻止一下他们两个？”散去自己的灵力后，我看着不远处那只女仆不满道。
　　“这样不是挺好的嘛，家里很久没有这么热闹了。”翎破天荒地露出了一抹笑容，“衣有分寸。”
　　是么？
　　我怀疑地看了一眼旁边的白毛萝莉控。
　　刚才谁还说要收了晓雨来着
　　还有，翎你的表现也很反常……我看着此时正在餐桌上忙碌着的某只女仆，暗暗地想着。
　　今天他们俩是怎么回事。
　　“翼翼。”晓雨躲在我身后不甘地看着衣问道：“他真的是你的师父吗？”
　　“怎么可能？”我的这句话刚说出口，不远处的衣便仿佛被什么射中了一般软倒在了沙发上。
　　真是的，回来的之前还有些担心晓雨的病情，回到家就看到这只小萝莉活蹦乱跳的。
　　“你把毯子弄脏了，快起来。”我走过去一把抽出了衣下边的毛巾被。
　　“啊！不活了，我的乖徒儿竟然……”衣配合地装出一副小孩子的模样抱紧了沙发，却又突然像发现了什么一般抬起了头：“等等，翼翼你身上那是什么味道？”
　　“大小姐为了组织的事情出去了一趟。”翎在一边解释道。
　　“怎么回事？”
　　看着衣疑问的眼神，我只好无可奈何地将事情大致叙述了一遍，并在末尾用无所谓的语气说道：“只是小事情而已啦……”
　　“你把那些冒充的人放走了？”衣皱眉。
　　“这种事情不用我动手吧？”我用充满深意的眼神盯着衣的眼睛，笑道。
　　记得出去之前我可是和翎说起过这件事情的，她不可能就这样放心地让我一个人去那种陌生的地方，虽然以我的能力暂时还感觉不到那些人的存在，但我相信他们应该会处理好后事的。
　　不出意外的话，现在那些胆敢冒充翼组的人可能已经不在这个世界了吧……
　　“原来我家翼翼还是挺聪明的嘛。”对上了我的眼神，衣欣慰地说道。
　　“那是～”自动忽视了对方在自己名字前加上的莫名其妙的定语，我将毛巾被叠好放到了沙发的角落里，站起身，刚准备过厨房帮忙，衣的一句话让我硬生生一个踉跄差点摔倒：
　　“果然女孩子的胸部大小都和她们的智商成反比呢。”
　　呵呵呵呵呵……
　　低下头，我看着自己那并无多少规模的胸口，感觉刚才那股奇怪的能量又涌了上来。
　　“晓雨。”阴森森的语气。
　　“啊？”
　　“以后这个白毛要是再敢对你动手，就往死里打他，我们，同，仇，敌，恺！”
　　最后四个字，我几乎是咬牙切齿一字一句地说出来的，相信那个死萝莉控会明白，他说那句话将会有多么糟糕的后果。
　　“啊！徒儿我错了，我只是随口一说而已啊……”
　　“随口说的也不行。”
　　虽然我才不在乎胸部什么的，但是你刚才的那句话实在很让人火大啊……
　　“好的翼翼。”晓雨跑到了我的身边冲衣扮了个鬼脸。
　　“爱尔琳妮上次的事情我们还没算清楚，你竟然还敢到这里来？”
　　“我现在的名字是丘晓雨，还有，这里是翼翼的家为什么我不能来？”小家伙躲在我身后不甘示弱地对衣挑衅着。
　　“你……”
　　“吃饭了。”不远处的翎一脸的无奈，“你们再闹下去菜都要凉了。”
　　嗯？
　　奇怪了，怎么今天的翎突然人妻属性爆棚了……自己不在的这段时间里发生了什么吗？
　　要知道以前的她可是绝对不会说这些带有安慰性质的温暖的话的。
　　“晓雨，我们吃饭，不管他。”实在想不出就暂时不想了吧，我拉过小家伙的手就要朝餐桌走去。
　　“不了。”让我惊讶的是，小萝莉并没有和我一起迈动步子，而是面对着我给了我和翎一个感激的笑容并深深鞠了一个躬：“无限之刃，翼翼，中午的事情谢谢你们了，谢谢。”
　　直到这时我才注意到小家伙不知什么时候已经换上了学校的那身水手服，不觉皱了皱眉道：“你要去哪儿？”
　　“打工啦。”吐了吐小舌头，丘晓雨背起了书包：“因为要为自己加油呢……”
　　“可……”我刚想说为什么要打工你其实可以留下来和我一起的，阴差阳错间说出的话却变成了：“就不能一起吃过晚餐再去吗？”
　　也是呢……即使再怎么喜欢，对于她而言，自己也只是一名认识了不到一个星期的插班生而已呢……
　　每个人都有着自己的生活，都有着只属于自己的世界，这个城市里像晓雨一样默默奋斗默默憧憬着未来的人类，实在是太多太多了。
　　让晓雨放弃自己一直以来的信念，我办不到。而且，自己的所拥有的这一份繁华，很大一部分并不是通过自己的努力换来的。
　　丘晓雨摇了摇头，我看到她的眼中闪过了一丝欣慰的目光，然后这只小萝莉用充满歉意的语气看着我说道：“打工时间已经过了，再晚工资就要被扣光了，我只是想等翼翼回来说一声谢谢的。”
　　“这样啊……”我的心情不知为何突然沉寂了下来，“那……小心汽车。”
　　小家伙扑哧一笑：“现在的交通工具都有自动导航的啦，不会发生什么事故的。”
　　“是……是吗？”我尴尬地挠了挠脑袋——自己的确不知道这种事情。
　　“那就这样了，再见，翼翼大小姐。”
　　听到“大小姐”这三个字从晓雨的口中说出，不知为何我的心里突然涌起了一阵莫名的忧伤，忍耐着没有将它表现出来，我保持着平静的笑脸回道：“再见，记得按时吃晚餐。”
　　“嗯。”
　　月色入户，佳人远去。
　　感受着屋子里残留着的淡淡薰衣草香气，我回过头，看到一旁的衣不知什么时候恢复了那股王八之气正双手抱胸倚着沙发低着头不知道在想什么。
　　“翎，你们和晓雨有过什么过节吗？”
　　坐到餐桌旁的椅子上，我向女仆问出了自己心中最大的疑惑。
　　“我个人倒是和她没有什么恩怨，不过衣……”
　　“翎！”一边摆着poss的衣一听到我们在谈论这个立刻连滚带爬地跑了过来，用三分哀求三分商量三分严肃的眼神看着这名三无女仆。
　　女仆丝毫不为所动，平淡道：“这是大小姐的意志。”
　　“三张。”衣伸出了三跟手指。
　　“五。”
　　“好。”
　　“那个打扰一下，”看到两人开始莫名其妙地打哑谜，我插了一句：“你们到底在说什么？”
　　“没事。”
　　“没事。”
　　……
　　吃过晚饭后，我像往常一样到网上浏览了一下新闻，然后到浴室里做了个简单的洗漱，走出房子，来到平时和衣训练的地方。
　　日常其实并不都是很美满的。
　　比如每次训练的时候，一想到训练自己的是一头曾经想要对自己动手动脚的萝莉控白毛大叔，我的心里总是会升起一种很压抑的不快感。
　　当然，这对于训练的确起到一定的促进作用。
　　“我想将训练的时间改到早上。”
　　凝聚出了长枪后，我头一次用请求的语气对眼前的衣说道。
　　“你想和那只狐狸一起出去打工吗？”衣立即看出了我的意图，皱眉道：“大小姐，这样真的好么？和国家的敌人走在一起……”
　　“晓雨只是一个普通的女孩子。”
　　今晚的月亮很圆，很美，皎洁如玉，清明如镜。
　　夜幕下，几只夜莺在草从中时隐时现，影影绰绰。
　　凛冽的寒风吹起裙角，让人心里有种空荡荡般的不安全的感觉。
　　“闭小琦说过，只要是你的要求，无论什么我们都必须照办。”沉默了一会儿后，衣平淡地开口道。
　　我撇撇嘴：“这个你可以拒绝。”
　　衣摇了摇头：“我相信你拥有判断是非的能力。”
　　“不过，作为信任的代价，今晚的训练时间加倍。”
　　“好。”我笑着，一边故意露出了自己的两颗虎牙。
　　“小心了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、37废弃都市
更新时间2013-4-3 19:57:03  字数：3414

　一片月光静悄悄，落归无人的建筑
　　一阵微风冷冰冰，飘过月下的阴影
　　害怕了吗？亲爱的你冷酷的你可爱的你
　　满足了吗？月夜下绯红的血花飘呀飘
　　夜空倒映着惨白的死亡，跳跃着
　　恋上这片腥红的夜晚的银铃微笑
　　凌乱不堪的衣衫被撕碎，骄傲着，嘲讽着
　　那勾起的弧度，低垂的目光，伪善的外衣，漂亮呢……
　　舞蹈在冰冷的血液中幸福了吗？
　　沉溺在欺瞒的欲望中满足了吗？
　　徘徊在伙伴的呻吟中开心了吗？
　　看见明天了吗？抓到未来了吗？获得抚慰了吗？
　　真的好美丽
　　我站在这月色下，冷漠地看着伪善的你
　　独自一人表演着令人作呕的独角戏
　　天封地殚，空气中浓重的绯色腥红在为你而歌
　　带着破碎的希冀和你一同欢呼
　　该怎么办呢，真的好想破坏掉这片虚伪的温馨
　　粉碎掉你的期望，你的美丽，你的身体
　　呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵……
　　……
　　“唔……”
　　松开双手，被吸干抹净的白毛立即失去了支撑的洋娃娃一般软倒在了草地上，扑腾了两下翅膀，我自言自语道：“晓雨今晚会回来吗？”
　　“呜……”
　　“好啦别装死了，我知道那阵愉悦的感觉不会持续那么久的。”鄙夷的看了一眼地面上的某尸体，我用左手凝聚出灵力覆盖到了自己受伤的右手臂上。
　　痛痛痛……衣你下手好狠……
　　左翼轻微骨折，全身上上下下至少十处剑伤，衣服多处破损，从外形上看训练结束后的自己真的有些狼狈。
　　不过也总算结束了呢，有人比自己还要惨的说。
　　眼神迷离，目光溃散，全身痉挛……转了一下视线，我看到此时草地上这只被自己吸食了整整半分钟的白毛大叔似乎真的不行了。
　　“真是的……”不耐烦地向对方伸出了自己的手，我的心里百感交集。
　　虽然这个自己连拜师礼都不曾行过的名义上的师父性格有些欠揍，但说实话经过两天的训练下来自己的能力确有了很大的提高。
　　特别是在灵力等级方面。
　　感受着体内那股踏踏实实的八级灵力，我握住了衣伸过来的手，稍一用力将他拉了起来。
　　这个世界的灵力是守恒的，以这种方式提升灵力等级必然会对被吸食者的修为造成影响，身为一位老师，衣的确为我做出了相当大的牺牲。
　　但这绝对不能成为他对我动手动脚的理由……
　　“恋恋……”
　　被拉起来的衣似乎还是有些不清醒，趁我思考问题发愣顺势扑到了我的怀里：“恋恋……你回来了……”
　　“咚！”
　　“我出去一下。”
　　十分干脆地把这货再次踹倒在地，抛下这句话后，我头也不回地走回了屋子。
　　空荡荡的房间没有任何生人的气息，翎也不知道跑去了哪里，最近这些家伙的行为越来越古怪了。
　　不过我也只是回来换件衣服而已，要外出的话，继续穿着身上的这件衣服完全就是向城里人发福利，而由于需要单独外出再加上夜行，校服和那些小礼服什么的是肯定不能穿的。
　　在衣柜里翻找了一会儿，竟然被我翻出了十年前博士和小琦一起制作出来的那件大小姐高仿连衣裙与荷花帽，印象中那时候的自己为了帮小琦拦截攻击被外星人的激光连带着衣服一起贯穿了，他还真有耐心又重新编制了一件。
　　就这件吧，如果是cos大小姐的话连翅膀也不用隐藏了，不过看这裙子的长度，必须还要在里面套一件安全裤才行。
　　……
　　今晚的上京天气有些阴沉，看不到多少星光，就连若大的明月都被层层的乌云遮挡了起来。由于新的科技悬浮飞船只能在低空飞行，能飞的攻击者又实在太少，半空中的道路很是畅通，几乎就只有我一个人。
　　不过这也好，印象中这是自己第一次独自外出，能不引起别人的注意再好不过。
　　“您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”
　　手机里传来的机械女声让我有些发愣，看看时间已经是晚上十点整了，我不明白现在这个时代有什么工作还会拖工时拖到那么晚。
　　还是说晓雨没听到自己的手机铃声音？
　　算了，等她一会儿吧。
　　将手机放回口袋，我落到了这个城市最高的一栋大楼楼顶，俯视着这个繁华的不夜城，心中感慨万千。
　　嗯……
　　很久以前就想这么做了，只是一直都把这种事情当成自己心中一个遥不可及的梦想而已，毕竟彼时，飞翔对自己来说只是一个美丽的梦。
　　璀璨的霓虹灯，川流不息的车辆，交相辉映的彩色广告牌和夜光飞行器，再加上各式各样的灵力光线，单看光芒的话，身下的这个城市的确如珠宝一般散发着自己独特的魅力。
　　夜风不断抚过身体，发丝刮在脸颊上有一种奇怪而麻痒的感觉。
　　记得以前小时候看《动物世界》的时候，每当开始播放美丽的繁殖季节的画面时解说员总会来一句：哪里有美女哪里就有野兽。我很怀疑这个城市是否也如表面上那么歌舞升平。
　　如果发生点什么事情就好了。
　　怎么搞得自己像米国电影里的那什么侠一样……
　　从楼顶一跃而下，我挥动翅膀紧贴着这栋高楼的窗玻璃缓缓向着地面飞去，一路上并没有引起多少人的注意，正如我想的一样，这个时代的人们已经适应了各种飞行灵力者了，既然蝙蝠和人类是盟友，那么应该会有不少蝙蝠能幻化成人类，人类的蝙蝠攻击者也应该不在少数，都已经见怪不怪了。
　　不过今晚出来的目的只是接小萝莉回去，并不需要和这些人类有什么交集。
　　避开了来来往往的人群，我落到了两栋大楼之间的一个小弄堂里，刚准备再次拨打晓雨的号码，一阵隐约的少女呼救声瞬间把我的注意力吸引了过去。
　　“你喊吧，你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。”
　　“哈哈哈哈……真是可爱，都已经到了这种地方了你认为还会有人能听得到吗？”
　　“你越是挣扎哥哥我越是喜欢哟……”
　　天。
　　清晰地听到了后面的几处怪大叔的声音后，顿时我一个头两个大。
　　自己只是随便找了个落脚的地方都能遇到罪恶，这该说是幸运还是不幸？
　　这条小弄堂宽度只有不到三米，前后只有一条通道，出口是一处KTV，另一头的光线很昏暗，以我的视力也只能看见依稀有几个人围在一起作作索索，从刚才在上边看到的大楼规格来看，这条道应该不超过100米。
　　右手握紧了长枪，我向着声音的来源飞了过去。
　　“这不就对了嘛，反正永远不会有人过来，何必浪费体力呢？”
　　“哈哈哈，还真是听话啊……”
　　正在行驶罪恶的是三名二十来岁的青年，初步估计灵力等级在十级左右，应该没有到达11级的存在。
　　也就是说我的胜算很大。
　　不动声色地接近了这伙人，我猛然将手中的长枪朝距离少女最近的一名青年投射了出去。
　　这次我没有动用宝具，衣曾说过自己那把奇怪的枪属于传世s等级，不必要的话尽量不要让别人的面前显露，世态炎凉，谁也说不准会不会有人杀人越货。
　　“老大！快躲开！”站在最外围的一名青年感受到了正冲他们呼啸而来的灵力枪，情急之下大喊了一声。
　　“叮！”黑暗中传来了一道明亮的火光，投射出去的灵力枪击在了地上，似乎并没有造成敌方损伤。
　　“我擦，草蛇你搞什么，我裤子都脱了你给我看这个？”
　　“老大不是我啊，有人来了！”
　　噗哧……
　　话说你们这些骚年从事罪恶活动真的没问题吗？
　　“召唤，二重存在。”
　　让幻影停留在原地，我趁着对方还没有察觉到自己的位置飞回了天空，停在半空观察着不远处三人的一举一动。
　　“我倒要看看这个年代还有谁想英雄救美。”那名被称为老大的青年在一阵光芒中进入了攻击状态，朝着自己这个方向怒吼道：“小子，有种的给大爷我滚过来。”
　　看似坚硬的金色鳞甲，接近三米的身高，粗壮的四肢，灵力四溢光芒飞溅，说实在话这家伙的气势的确很足。
　　不过那和我没关系，他自己说的有种的过去，我又不是男的……
　　而且目前对于这个菲丽丝的技能我还是不怎么熟悉，能做到召唤一个影子迷惑他人已是极限，无法让她做出太多复杂的动作，我可不会为了一时的冲动以身范险。
　　“你过去看看。”金甲老大命令其中的一名青年走了过来。
　　差不多了。
　　“永恒，黑暗。”
　　张开了小范围的领域，我以最快的速度飞到了那名少女的身边小心翼翼地将她抱了起来飞上了天空，整个过程都没有引起任何人的注意。
　　“你……你是谁？”半空中，怀里的少女有些不安地问道。
　　“只是路过的酱油众。”
　　这么回答着，我抱着少女飞出了这处阴暗的弄堂，解除领域后落到了繁华的大街上。
　　“你回家吧。”估摸着应该不会再有什么危险，我迅速离开了这个地方，整个过程自己都没能记住少女的容貌，不过受这件事情的启发，我突然想起了一个可能。
　　丘晓雨之所以那么久不接电话的原因。
　　“大小姐。”
　　手机里翎的声音有些颤抖，虽然微小，却依然被我察觉到了。
　　果然是这样么？
　　晓雨并不是没听到手机铃声，而是听到了，却无法抽出时间按下接听键。
　　因为，她正在被某人追杀……
　　“在这里，我只是大小姐的专属女仆。”“我个人倒是和她没有什么恩怨……”傍晚时翎的话语又在耳边响了起来，我平覆了一下自己那有些混乱的心情，对着手机说道：“翎，晚上我不回去了。”
　　那边沉默了一下：“我知道了，大小姐还有什么需要交代的吗？”
　　“放了晓雨。”想了想，我终是忍不住开口道。
　　“好。”出人意料的，翎答应得十分的干脆。
　　“呃……那没什么事情了。”
　　挂了电话后，我立即拨打了小萝莉的号码，这次很快便接通了。
　　“你在哪？”
　　……

No、38它们是狐狸
更新时间2013-4-3 20:09:30  字数：3685

　“这样就没有什么问题了吧。”
　　学校附近的一栋旅馆里，我看着晓雨将一切都收拾待定，平静道：“有事情打我电话。”
　　“翼翼……”对方有些担心地看着我，欲言又止。
　　“早点休息，明天还要上课。”给了小家伙一个轻松的微笑，我离开了这家旅馆，张开翅膀飞向了天空。
　　我需要一个人静一静。
　　这个世界的混乱与黑暗有些超出自己的想像，在这之前，我一直都未曾想到翎真的会对晓雨出手。
　　虽然没有亲眼看到她们打起来，但见到小萝莉时对方那满身触目惊心的刀伤还是让我的心疼了好一阵子，因为心中有愧，我也不好再让她跟着自己回去，最后也只好用自己的身份证在旅馆为其开了一间房，暂时解决了今天的住房问题。
　　只是一想到今后两人的问题我就隐隐地感到有些难受，两人谁都没有错，在家里，翎是只属于我的专属女仆，但是在外边，她是一名人类。
　　而晓雨，只是单纯地为了活下去而已。
　　我打开手机盖，将页面翻到了狐族与人类的黑历史那一段。
　　2014年10月11日，亚洲狐族代表以摧毁圣物为由，向整个人族宣战，同年12月，世界各地的狐族形成统一战线。
　　2016年，人族内乱，狐族趁机侵占大片领土，并与同为反抗者的虫族结成联盟。
　　2017年，因为战争与大规模的屠杀，世界人口锐减8成，狐狸成为了地球主宰，数量逐渐超过了当时的人类。
　　2018年11月，蝙蝠一族与人族结成同盟。
　　2019年，猫族与人类结成同盟。
　　2020年，双方签署停战协议，地球进入半和平时期。
　　这些历史，寥寥几笔，云淡风轻，悠悠十载，过往烟云。虽然沉睡着的我体会不到，但光从数据上看，便已足够慎人心魄，石破天惊了。
　　如果这个时代的历史没有撒谎，那么作为受害者的人类的确有充足的理由去憎恨每一只狐狸。不过最让我在意的是，双方开战的根本原因究竟是什么，狐狸们口中所说的圣物又是什么？
　　关闭手机屏幕，我发现自己已经在不知不觉中飞到了海边，哗哗的海声混合着鱼虾特有的腥味扑面而来，让人心情不由一阵愉悦。
　　这片大海比较偏僻，没有多少人类活动的踪迹，只有一间简陋的小屋斜立在海边，依稀能从中发现人类的影子。
　　没有惊动那名人类，我落到了一块巨大的礁石上，整理了一下身上凌乱的连衣裙，在石头边上坐了下来，感受着冰凉的浪花击打在岸边所产生的阵阵凉意，心中的烦恼似乎也消去了不少。
　　是不是自己真的错了。
　　没有经历过那段时期，自己本应该没有发言权。
　　可是我只是想保护自己的朋友不被欺负而已，如果连保护身边的人都做不到，我会觉得自己很失败。
　　“任何事情都有着只属于自己的黑暗的一面，而我们有时候却只希望看到它们身上的光亮。”身后传来了一个苍老的声音。
　　“可是如果光明足够的话，是可以照亮黑暗的吧。”
　　我没有回头，这家伙的身上没有丝毫的灵力波动，对自己够不成什么威胁。
　　“人与人之间总要坦诚相待的，即使不是现在，也总有一天会不得不去面对的。”老人走到了我的身边，面对着大海：“要涨潮了。”
　　“嗯。”我站起身，伸了个懒腰。
　　潮涨潮落，日出月落，这些都是基本的自然规律。
　　“要出海吗？”
　　“什么？”我歪过头不解道。
　　和一个陌生人出海？
　　“别误会，”老人慈祥地笑了，笑容牵动着他脸上纵横交错的纹路：“看你一女娃子这么小就心事重重的样子，我这心里不好受。”
　　我不小啦。
　　虽有无奈，却也法解释。
　　“出海是指？”关于海洋方面我的确一知半解。
　　老人微微一笑：“过来吧。”
　　……
　　直到坐上小船的前一秒我都没有想到今晚自己会随着一名陌生的老人一同出海，而且最主要的是，现在已是夜里十二时了。
　　老人的船很小，只有一些零星的渔具和一对船桨，光是我们两人坐在里面就有些拥挤了，更何况平时，出海是要带着鱼儿回家的。
　　月亮像巨大的银盘一般高高地挂在天上。
　　“十几年前这片地儿还是有很多人的，那些外星人来了之后就都搬走了。”老人划着船桨，似自言自语，又似讲述于我：“没有人会喜欢真正的大海，追求华美与奢华是他们的一种本能。”
　　“那这么说您不是人类咯？”我笑笑。
　　老人看着我，许久，终是继续划起了船：“我孙女如果还在的话也有你这么大了。”
　　“自从老伴儿去世之后这里就只剩下我这个老头了呵。”老人似乎陷入了某种回忆之中，如鹰的双眼惆怅地看着远方的海：“像你这样的从城里出来散心的游客也不常有了。”
　　我一时不知道该如何安慰眼前受伤的灵魂，只好看着一边的渔具转了个话题：“这么晚了还会有鱼儿出来吗？”
　　“这里只是浅海区，到了深海，那里的鱼是永远也不会沉静的。”
　　“哦……”我似懂非懂。
　　本来自己今晚就是出来散心的，却没想到体验了一次小水手呢。
　　只可惜穿的不是水手服。
　　这么想着，我尝试着将手伸进了海水里。
　　很冰，很软，有一种柔柔的很舒服的感觉。
　　嗯？
　　这是什么？
　　我看着水中那若隐若现的魔法阵，心中闪过了一丝不妙的感觉。
　　“如你所见，这是一种高级幻术，一旦完成，便会彻底封印住里面生物的所有能力。”
　　老人的话犹如一阵晴天霹雳，让我久久无法言语。
　　这里距离海岸已经很远了，如果真的要发生点什么，相信到时候是不会有人能看得到的。
　　该死，自己真的太大意了。
　　“你究竟是什么人？”下一秒我便从小船上挣扎着站起了身尝试着挥动翅膀，却惊讶地发现自己的翅膀竟然无法提供摆脱重力所需的全部升力。
　　好沉……是因为在结界里的关系吗？
　　“人？不，我不是人。”老人摇了摇头：“女娃子，我无心加害于你，要怪，只怪你招惹了一个不能招惹的存在吧。”
　　不是人？
　　我站在小船的边缘，距离老人仅三步之遥，体内的灵力流动的速度异常缓慢，身子也是十分的虚弱，现在的自己几乎和一般的十二岁小女孩并无两样，如果眼前的这个人要对自己做些什么，自己真的一点反抗能力也没有。
　　等等……
　　我试着感受了一下宝具的存在。
　　能联系上，看来召唤长枪没问题，自己还不至于完全被动。
　　“你口中的那个人，是谁？”我冷静地向老人抛着问题，一边思考着对策。
　　再去自责之前的大意已毫无意义，这里是荒无人烟的大海，初步估计敌人只有一个，不会飞而且没有灵力……不对，没有灵力的话这个魔法阵是谁布下的？
　　如果敌人不只眼前的老人一人，那么他/她在哪儿？又为什么不肯出现？
　　“看来你完全没有明白自己在做什么。”听了我的问题后，老人眯起了眼睛：“艾尔琳妮，狐族的三公主，她必须死。”
　　艾尔琳妮？
　　我愣了半天才反应过来：“丘晓雨？”
　　“那只是她在你们人类世界里的名字，她的全名是艾尔琳妮＆伊莎。”
　　“为什么要她死。”我强压下心中的怒火问道。
　　我不明白，晓雨究竟做错了什么，为什么会有那么多的人想要取她的性命。
　　“为什么？难道你不认为，我们家小姐更适合成为这一代的王么？”
　　“小姐已经抹除了族内的所有隐患，如果在最后关头阴沟翻船的话，岂不是很可惜么？”老人似乎势在必得，就这么毫无防备地将整个事情都告诉了我：“而你，蝙蝠一族的大小姐，你背叛了你们与人类的约定，如果这件事情传出去，将会极大地降低你们家族在整个世界里的地位。”
　　狐狸皇族内部的斗争么？
　　我退后了一步：“你想怎么样。”
　　对方明显对自己做过调查，不过看这情况好像他们的调查工作并不顺利，连我的种族都弄错了，尽管如此，在明确他们的目的之前，我也不会傻到去帮忙纠正。
　　“只有死人才不会惹麻烦。”老人拿过了一边的鱼叉：“好了，相信你要死也死得明白了，仁义至此，再见。”
　　“等等。”我一边悄悄准备着召唤，一边问道：“你还没告诉我你究竟是谁。”
　　“只是跟随了小姐多年的谋臣罢。”
　　“某臣会懂得那么多的渔民知识？”
　　老人微微一笑：“狐族也有生活在海边的。”
　　“原来如此。”我露出了笑容，长枪猛地在右手中浮现：“你的小姐会为你骄傲的。”
　　“神枪！贯穿之枪！”
　　“什……”
　　“噗！”
　　长枪准确无误地穿过了老人的心脏，为小船边的海面上洒上了一片血花。
　　“不……可能的，你明明……”老人捂着胸口看着我满脸的不可思议。
　　我瞥了一眼海下面积接近五百平方米的奇怪魔法阵，意念一动：“永恒黑暗。”
　　这名老人的确只是一名普通人，或者说是一只刚学会化形术的普通老狐狸，那这么说的话布下魔法阵的另有其人。
　　不能让看到了自己宝具的敌人活着回去。
　　“咳……”仅不到十秒的时间，一边的老人便恢复了狐狸的原形，不过此时的它也是气息奄奄、进气多出气少了。
　　没再管这只老狐狸，我握紧了长枪开始在黑暗中寻找那名隐藏起来的敌人。
　　每一只狐狸都是天生的幻术大师，和它们战斗的时候请尽量不要相信你的眼睛。
　　晓雨这么对我说过，也曾经和她做过测试，狐狸们的幻术甚至连自己的夜视力都可以欺骗过去。
　　不使用视力吗……
　　我闭上了眼睛。
　　海浪声，风声，呼吸声……
　　是那里么？
　　“神枪！必中之枪！”
　　“当！”
　　飞出去的长枪似乎击在了一块窗玻璃上，下一秒，刺耳而让人心情愉悦的玻璃破碎声便在周身响了起来，身体一轻，我感觉到束缚在自己身上的所有压力都全数消失殆尽了。
　　扇动双翼飞上了那片天空，我看着眼前重伤的黑衣人，沉默了一会儿，说道：“是你。”
　　那个下雨天将晓雨的结界彻底破坏的黑衣人。
　　可是印象中的他不是很强的吗？
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈……”飘浮在半空中，低着头，黑衣人笑了，声音很是凄惨：“s级宝具么？我迪鲁也有看走眼的一天，呵哈哈哈哈……”
　　我皱了皱眉：“你还有什么没说的么？”
　　“你的家族，将会因你而迎来一场灾难，呵呵……哈哈哈哈……”
　　“噗。”
　　毫不犹豫地一枪将对方刺了个对穿，在确认了心跳声后，我飞离了这片海域。
　　我们都会好好的，不用你操心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、39签订契约吧
更新时间2013-4-3 20:51:37  字数：3678

　“今天的课就先到这里，接下来是有关期中灵力考试的具体事项。”讲台上，班主任将教案整理好放入了手提带中，看了我一眼，说道：“由于要照顾新同学，所以我再重复一次考试规则，顺便那些平时嘻嘻哈哈的人也给我竖起耳朵听清楚了。”
　　“兔崽子们，灵力考试不是儿戏，这个年代也不是太平盛世，只有强者才能生存。如果你们想成为那些虫子的晚餐，或者成为那些狐狸的爪下亡魂，那么你完全可以不按照学校的规定行动，不过到时候可别怪老娘我没提醒你。”
　　“考试限制时间为48小时，必须组队行动，每组5到8人，你们和哪个菜鸟组队我不管，但是，听清楚了，如果发生了什么突发情况危及到了你的生命，马上放弃考试给我滚回来。再重复一次，试可以补考，你们的命只有一条，到时候别给我整什么个人英雄主义，死在外面学校可不会为你收尸。”
　　“不过这只是丑话说在前头，正常情况下你们该努力还是要努力，和往年一样，届时将会有高中部的学长学姐做你们的陪考员，一般不会出现什么意外，所以都给我认真点考，知道了没有？”
　　说到这里，收拾完教案的班主任突然一拍桌子，气场全开。
　　“知道了！”众人条件反射的呐喊声。
　　“很好。”班主任满意地一挥手：“我们这次的目的地在天朝北部的鲁斯维尔草原，时间定在12月9号，要当小组长的自己到高二11班那里报名。就这样，放学。”
　　“哦！”
　　老班前脚刚走，后边的班级便炸开了锅，细听之下，无非是一些有关今晚的娱乐节目和这一次期中考试组队的商议内容一类。
　　“翼翼准备加入哪个小组呀？”
　　而现在真正让我在意的并不是考试，就算我真的无法从这里毕业其实也无关紧要，我在意的是昨天晚上那名黑衣人的话。
　　“翼翼？”身边的小萝莉伸出一只小手在我眼前晃了晃。
　　“啊？”我回过神：“怎么了？”
　　“晓雨，不要犹豫了，你懂的。”徐紫焉不知什么时候拿了一张表格走了过来，大姐头一般“啪”地一声拍在了我们的课桌上，那神情仿佛在说：“妞，大爷我看上你了，跟爷走吧。”
　　不过即便如此，这样的神情出现在貌若天仙般的徐紫焉脸上，在外人看来估计只有可爱吧……
　　“那个……紫焉，这学期我想和翼翼……”看着表格，晓雨有些犹豫地说着，“她还是新生……”
　　“哟，有了新欢就不要旧爱啦？”徐紫焉闻言顺势坐到了苗菲的位置上，将脑袋伸到了我们的中间：“你们……做了？”
　　“啊？”小狐狸被弄得一头雾水。
　　“没事，咳。”徐紫焉清了清嗓子，对小狐狸说道：“要和翼翼一组对吧？”
　　“呃……”
　　“那好，翼翼，来，把这个签了。”徐紫焉将笔塞到了我的手里，然后凑到了我的耳边悄声道：“签了它，我告诉你晓雨最大的秘密。”
　　“噗……”这次就连一直心不在焉的我都有些忍俊不禁，接过笔在表格上签下了自己的名字，我看着上边笔迹秀丽的四个人名好奇道：“为什么我们组都是女生？”
　　“因为这样你家晓雨就不会被抢走了嘛。”徐紫焉拿过表格，将其交到了小萝莉的手上：“来，不要挣扎了。”
　　“好吧。”小家伙见状也只好无奈地接过笔写下了自己的名字，顺带问了一句：“还是萧月姐姐吗？”
　　“原来你知道的嘛……”将表格卷成卷轴状放入书包，站起身，徐紫焉一副恶作剧得逞的样子道：“那么我就先把名单交上去了，不打扰你们夫妻俩了。”
　　“啊……”
　　看着女孩走远，我看到身边的丘晓雨满脸的伤脑筋，瞥了一眼墙上的时钟，这只小萝莉认命一般叹了口气：“翼翼我先去打工了。”
　　“好……不对，等等。”趁着教室里暂时没有人注意到这边，我最终还是将这件事情用蜥蜴人的语言说了出来：“晓雨你知道露米兰吗？”
　　是的，露米兰，昨晚的那个黑衣人所使用的完全就是露米兰星球上那些蜥蜴所使用的语言，也就是说，现在地球上的狐狸们所使用的语言和十年前的蜥蜴人是一样的。
　　事到如今，再使用巧合这个说法来麻痹自己就似乎有些牵强了。
　　“知道呀，露米兰是一种代表幸福的花……”这么回答着，刚准备背起书包，这只小萝莉便仿佛意识到了什么似的满脸不可思议地看向了我：“翼翼你……唔……”
　　捂住了晓雨的嘴巴，我示意了一眼班上还未完全散去的同学：“路上说。”
　　……
　　直到离开学校很远了小家伙还是没有从震惊中回过神来，无意识地看着周围来来往往的人群，我装作不在意地开口道：“晓雨……是族里的公主吗？”
　　小家伙的步伐明显一顿，却没有反对。
　　“昨晚那些王位竞争者的手下找到我了。”这么平淡地说着，我的心中掠过了一缕骄傲。
　　一个种族未来的王，我还真是交了一个不得了的朋友呢。
　　“他们没有把你怎么样吧？”让我惊讶的是，听到这句，这只小萝莉立即转身抱住了我的双肩，脸上的焦急之情溢于言表。
　　“呃……当然没有啦。”偷偷喵了一眼周围的人群，一股微妙的幸福感悄悄袭上了我的心头。
　　她这是在关心我吗？
　　“哦……”对方松开了手，沮丧道：“抱歉让你受连累了。”
　　“怎么会呢。”我给了小家伙一个甜甜的微笑：“我啊，是绝对不会在意自己的朋友有什么样的过去和什么样的身份的，有了困难一起克服就好了。相互帮助，相濡以沫，这才是朋友存在的意义。”
　　“后面那个词不是形容朋友的吧？”
　　“那种事情不要在意。”被一眼看穿心事搞得我也有些不好意思，干咳了一下转移注意，将昨晚的事情大致描述了一遍后，我一本正经道：“可以告诉我他们是谁吗？”
　　“嗯……翼翼遇到的可能是大公主赫莉尔的手下，印象中那种魔法阵只有他们才能画得出来。”稍一思索，晓雨很快便给出了答案：“不过估计当时他们也只是路过那片海域，一般的人类城市没有多少狐狸会闯进来的。”
　　“可是你这只小狐狸不还是一样进来了吗？”我打趣道。
　　丘晓雨笑笑，不置可口：“王族内部的斗争太阴暗了。”
　　“不过，翼翼，我现在还不知道你的身份呢，你是人类还是蝙蝠呀？还有我们的语言你是从哪里学来的？”
　　“我吗？我是闭小琦的姐姐，和他来自同一个地方，至于语言嘛……”歪了歪头，我莞尔一笑：“不告诉你。”
　　主要是不知道该如何告诉你。
　　狐狸们必然和那些已经灭族了的蜥蜴有一些联系，不过看小家伙的样子估计问了十有八九也是不明所以，反正也不是什么紧要的事情，考古工作还是等有时间了再去做吧。
　　“调皮。”
　　让我大跌眼镜的是，听了我的话后的晓雨竟然十分自然地踮起脚摸了摸我的脑袋，一副大姐姐的模样。
　　“你……这你跟谁学的？”拍掉了那只雪白的小手，我不满地捏了一下小家伙的脸蛋。
　　“没……翼翼你不回家吗？”
　　“以后我会和你一起的。”这么含糊地说着，没在意晓雨话里的敷衍，我拉起了对方的手：“走啦，再磨蹭连晚餐都没有时间吃了哦。”
　　于是某只迷糊的小萝莉就这么被我拖走了。
　　事实上到现在我还不清楚打工的具体位置，两人一起在一家小餐厅吃过晚餐后，我终是和晓雨坦白了自己的目的。
　　“啊……真是的，我不能保证姐姐会收下你的。”
　　一家咖啡屋门外，晓雨拉着我的手有些奇怪道：“翼翼为什么也要出来打工呀？明明你家里……”
　　“那里还不是我的家。”我笑着打断了晓雨的话。
　　或许对很多人来说家只是一栋房子，一处住所，但是也许是经历不同，在我的心中家是一个人心灵最后的港湾，一处永远慰藉的温暖存在。现在的我，不知为何和翎一起的时候总有一种寄人篱下的感觉。
　　不过不同于十年前，在这个时代，一切都是可以通过努力去创造的。
　　包括未来。
　　“走吧。”
　　这家咖啡屋的地理位置挺幽静，装饰很华美，外边没有多少红绿灯十字路口，周围两千米内分布着三个小区，虽然现在店里还没有多少人，不过看时间才下午十八时，相信到了晚上人应该会多很多的。
　　“金淼姐姐，我们还收服务员吗？”没有多少停留，进了咖啡屋后，小狐狸直接领着我走进了里屋。
　　“就是她吗？”
　　店主是一名很漂亮的大姐姐，穿着一件十分淡雅的草绿色连衣长裙，长发自然地散在身后，看上去应该不超过25岁，最让我注意的是她的眼睛，这名女孩的瞳色并不是和这个国家大多数公民一样的黑色，而是宝石一般的粉紫色，由于是第一次见到，我有些小小的愣神。
　　“你好，可以告诉我你的名字和职业吗？以前有没有相关的工作经验呢？”
　　值得庆幸的是，这名女孩并没有因为我的失礼而生气。
　　“抱歉，”回过神后的我不由得吐了吐舌头：“嗯……我的名字是闭翼翼，职业是学生，以前做过几年服务生，算是有工作经验吧……”
　　“噗……”让我没想到的是听完回答后对方竟然捂着嘴笑了。
　　怎么了？
　　“翼翼，金淼姐姐问的是你的灵力职业不是现实的职业啦……攻击者还是幻术师。”看我依然糊里糊涂，一旁的晓雨只好无奈地提醒了一句。
　　“哦……”我感到自己的脸颊有些发烫，“我是破坏者。”
　　“……”
　　“……”
　　屋子突然陷入了一片死静。
　　又怎么了……这个世界的咖啡屋不收破坏者的吗？
　　我满脑袋的问号。
　　不管了，如果实在不行的话，即使不要工资我也要来这里工作。
　　“那个……”看着眼前依然沉默不语的店长，我犹豫的开口道：“如果……”
　　“虽然很希望你能留下来，可是我没有足够的资金来聘用你。”女孩不好意思地挠了挠脑袋。
　　啥？
　　对方的这句话把我吓了一跳，在多次确认并不是婉言拒绝后，我耐着激动的心情说道：“如果可以，我的报酬和晓雨一样就好了。”
　　感情并不是不要破坏者而是因为破坏者的待遇太高了呀？
　　“真的吗？晓雨的工资是每个月1500元哦？”店主粉紫色的双眸突然闪起了星星，仿佛害怕我会反悔一般迅速拿出纸笔拟出了一份合约：“快，签字签字。”
　　我哭笑不得地看向了一边的小萝莉。
　　对方则是做了一个OK的手势。
　　“翼翼，签吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、40轰炸指令
更新时间2013-4-4 14:23:35  字数：4851

　最终我还是留了下来，和晓雨一起开始了在咖啡屋的打工生活。
　　工作的时间是每天晚上18时30分到夜里22时30分共四小时，一个月有两天的休息时间，可以自由分配，工资和晓雨一样每月1500元，工作内容也和十年前普通的服务员一般无二，只不过因灵力的存在，待遇被提高了很多，也轻松了很多。
　　比如在端盘子什么的事情上，身为幻术师的晓雨完全不用托着一大堆盘子跑来跑去，灵力便可以代替一切，像什么一只萝莉身边飘浮着十几杯咖啡在屋子里轻扬飞舞是常有的事情。
　　按照小萝莉的说法就是，雇佣等级高的服务员几乎还等于同时雇佣了一个强力保安，所以她1500元的工资是合理的。
　　“那我呢？我的等级也不高呀？”当时我问了这么一句。
　　“翼翼是因为职业，破坏者几乎可以胜任这个世界的所有工作，是一种全能的存在。”
　　于是小家伙如此答道。
　　我对这个十年后的世界依然不是很了解，只能从日常的小事情中去发现与归纳。
　　早上训练，白天上课，晚上和晓雨一起到咖啡屋打工，日子就这么平淡而温馨地过去了。
　　除了和小家伙的感情更为深厚了之外，我也逐渐认识了班级里的其他同学，虽然还谈不上熟悉，但是至少在见面的时候大家都能互相打个招呼什么的了。
　　光阴似箭，日月如猫耳。
　　12月9号，传说中的期中灵力考试。
　　“该说的应该都说了，我就不多废话了。”操场上，扎着长马尾的班主任颇有一番御姐的风味，叉着腰，这名气质独特的人类女性看着眼前整齐地列成方阵的我们满脸的鼓励：“等下见到高二的学长学姐都给老娘夹紧你们的尾巴，礼貌点，知道了没？”
　　“知道了。”一片有气无力之声。
　　也难怪，大冬天的，任谁五点多就要起床赶来学校听集训，估计心里都会有点小小的介怀吧。
　　“很好，最后就是检查好你们的书包，这次考试将花费你们差不多三天的时间，鲁斯维尔草原在天朝最北方，那里我们校服的保暖效果会大打折扣，别的我不管，衣服你必须给我带齐了。”说完这句后，班主任一挥手：“解散。”
　　同学们“呼啦”一声散开了。
　　“袭雨阁的少女们，集合！”班主任刚走，徐紫焉和两名女孩便跑到一棵榕树下冲着这边喊了一句，对视了一眼后，我和丘晓雨无奈地跟了过去。
　　其实我很想吐槽我们小组的名字。
　　对，我也是。
　　“你们俩别眉来眼去了，趁现在还有一点时间，我们来分配一下任务。”徐紫焉倒是见怪不怪，拿出了那天的那份表格：“由于小钥转学了，新同学又是刚来不久，可能彼此间还有些不熟悉，所以我个人认为我们大家应该重新作一次自我介绍。”
　　“我先来吧。”一名短发的高个小女孩走到了我的面前：“邝影，10级灰熊攻击者。”
　　简单明了，声音坚定有力。
　　灰熊……怪不得光看上去就有一股压迫感……
　　“虽然是灰熊，不过小影擅长的是防御，还有，她的性子比较直，和她说话的时候千万不要拐弯抹角，哦对了，小影还不喜欢蜂蜜。”徐紫焉在一旁补充道。
　　话说最后那个蜂蜜是怎么回事……
　　“你……你好，我的名字是米嘉儿，9级蜻蜓攻击者。”说话的是那只运动会上给我留下了深刻印象的小蜻蜓，似乎性格上有些腼腆，这个小家伙一直在低着头：“请……请多多指教。”
　　“嘉儿的体质有些不好，在战斗的时候需要多注意一下她。”
　　徐紫焉将表格放到了一边微笑道：“然后就是我了，徐紫焉，11级幻术师，特长是声音和气流的控制，没有什么特别讨厌的东西，喜欢甜食，是立志要推倒世间所有萝莉的人。”
　　话说你是不是混进去了什么奇怪的内容？
　　“丘晓雨，17级幻术师，特长是光线和空间，也没有什么特别讨厌的东西。”
　　“翼翼，该你啦。”徐紫焉拿出了笔，似乎准备记录的样子。
　　“闭翼翼，9级破坏者。”见大家都十分自然地做了自我介绍，我也只好坦然道：“除了不喜欢阳光，其它都还好。”
　　“破坏者是什么？新的职业？”邝影果然是一个直性子，我话音刚落便脱口而出了心中的疑问。
　　“啊啦啦，似乎拣到了一只不得了的东西呢。”徐紫焉一边抬笔往纸上写着什么，一边对邝影解释道：“破坏者是我们这个世界的第三职业，因为比较稀少，了解的人不是很多，你们直接理解为人形道具库就好了。”
　　“真的什么东西都可以制造出来吗？”一旁的米嘉儿问道。
　　“嗯。”最后将表格叠好放入校服口袋，徐紫焉拍了拍手：“时间也差不多了，我们……”
　　“咻咻咻……”
　　几枚夹带着恐怖灵力的灵力飞弹突然朝着这个方向飞了过来，由于发生得太突然，又是因为在学校里没有任何防备，匆忙之下我只来得及扑到了晓雨的身上抱着她滚到了一边。
　　“叮！”
　　烟花一般，那些灵力飞弹在我们之中炸来化成了无数七彩的星光，并没有造成任何的伤害。
　　这又是闹哪样……
　　我捂着摔疼的脑袋看着不远处攻击我们的人有些不明所以。
　　那里，一名和我们差不多年龄的女孩刚从射击的姿势中站起身，平淡的脸上几乎看不到任何表情。
　　小巧的单马尾，充满冰冷气息的美丽脸颊，整齐干净的校服与水手裙，搭配着洁白的过膝袜，这名女孩给我的第一印象有些类似动漫中经常出现的枪械三无少女。
　　“今天的小月月依然充满活力呢。”徐紫焉走了过去，将表格交到了三无萝莉的手上。
　　“只有五人么。”
　　十分轻灵美丽的声音，夹杂着一种很奇怪的金属质感，说不上违和，仿佛十年前红遍了整个东方的某只虚拟歌姬一般给人一种朦胧憧憬的感觉。
　　“上次不也是只有五人吗？反正有你和晓雨足够了。”徐紫焉说着，将女孩拉到了我们的面前，看着我说道：“闭翼翼，介绍一下，这是我们这次的陪考员，萧月，16级幻术师，是一个很好的人哦。”
　　又是一片安静。
　　这次连邝影也是一脸无语的表情什么话也没说。
　　“紫焉你这个笑话有点冷。”不久之后被我扑倒的晓雨站了起来打破了沉默，顺带着擦了擦额头的冷汗。
　　怎么了？
　　除了给人感觉冰冷了一些，举止古怪了一些，这只萝莉似乎也没什么不对啊？怎么大家都是这样一副表情。
　　“走了。”依然是那张扑克脸，萧月用任何的感情掺杂的声音说道。
　　六点的天空太阳还没有完全升起，到处一片灰蒙蒙的景色。
　　今天的气温很低，即使穿着由高科技保暖材料制成的校服，毕竟还是裙子和过膝袜，偶尔有风吹过裙子下边还是有些小凉意。
　　但也在可以接受的范围。
　　校门外，几十辆悬浮飞艇整齐地一字排开，火车头一般的流线型车身，接近十米的长度使得这些运输船看上去十分的壮观。
　　“从这里到鲁斯维尔草原几乎要穿过整个天朝，大家该带的东西都带齐了吧？”
　　打开车门后，徐紫焉俨然一副小队长的模样向我们确认道。
　　“更换用的衣服，食物，通讯工具，哦对了，还有生理期用的……”
　　“我们没有那么笨啦。”丘晓雨打断了徐紫焉的话一头钻进了车子里，顺手也将我拉了进去，“我要和翼翼一起坐。”
　　徐紫焉的脸上露出了一丝意义不明的笑意，不再多说，转头看向了一边的萧月：“麻烦你了。”
　　三无萝莉则是一言不发地打开了驾驶室的门。
　　……
　　路上的气氛很是轻松，晓雨一直在和徐紫焉打闹，米嘉儿在旁边偶尔也会说上一两句，可以明显地看出，即使是两个人，在很多方面晓雨和嘉儿依然被徐紫焉压制得死死的。
　　灵活的语言运用，丰富的课外生活知识，惊人的力度掌握能力，几个小时下来我不由得对这名美丽的女孩产生了浓厚的兴趣。
　　据晓雨所说，徐紫焉刚转来这所学校的时候的确引起了很大的轰动，有不少人甚至直接扬言要做她的男朋友，神奇的是，几天后这些人便莫名其妙地办理了退学手续，从此以后再也没人敢接触这朵带刺的玫瑰。
　　不过也仅仅是有兴趣而已，此时此刻我更在意的是另一件事情。
　　女生的生理期……天啊这个我还真的没有想过，如果不是紫焉的提醒，我根本就完全忘了还有这回事。
　　博士没有教，自己也没有经验，严格意义上只是半个女生的我的确不知道女生关于生理期的事情。
　　所以也没带……那个。
　　我看着一边自己只有衣服食物和一些生活用品的书包，第一次感到了压力山大。
　　不会来的吧……我才12岁……
　　可是记得以前的生物书上说过，初潮一般是在11到13岁……
　　那怎么办……？
　　我有些手足无错，如果是平时还好，这次是要到几百公里外的北方参加考试，考试的具体任务是到鲁斯维尔草原宰掉那里的一只蓝角天牛并将它的角带回来，据说这样的考试一般需要三天左右的时间，如果在这三天里身体……
　　呃，实在不行就先借晓雨的吧。
　　这个可以借的吗？
　　还有，狐狸是不是……
　　“翼翼。”手臂突然被一双小手抓住摇了摇，我回过神，看到车门不知道什么时候已经打开了，大家也都在收拾着自己的东西准备下车。
　　一股微凉的空气从车门外刮进来，带着一阵浓浓的青草味。
　　“到啦？”我好奇道：“怎么这么快？”
　　这才几个小时呀，不是说要横穿整个天朝吗？
　　“当然快啦，这辆车就是专门用作运输的。”小萝莉顺手提过了我的背包跳下了车：“北方的白天比较短，在太阳落山前我们要尽快找到休息的地方。”
　　原来是这样。
　　“晓雨知道的还不少嘛。”徐紫焉打趣着。
　　“那是。”小家伙毫不退让，气鼓鼓挑衅一般盯着对方的眼睛，似乎刚才两人并没有辩出胜负。
　　这对活宝……
　　整理了一下仪容，我走出了车子，外边呼呼的狂风一时间让我有些不适应。
　　好冷……老班说的没有错，这里的气温普通的校服根本无法起到御寒的作用。
　　环视了一圈，我发现这里是一个有些类似停车场的巨大广场，不断有和我们一样的悬浮运输车在此停落，从车里走出来的人的校服样式来看，我估计这里最少汇聚了三所学校的学生。
　　“你好，请出示你们的证件。”一名高大的男子走了过来，看了我们一眼，最后径直走向了灵力等级最高的丘晓雨身前。
　　“我不是队长。”似乎这样的事情不是第一次发生了，小萝莉并没有表现出太多的意外，示意了下一边的徐紫焉。
　　“这是我们的考试登记……”徐紫焉从身后的书包中拿出了那张表格，刚准备交给蓝衣男子，一声巨响便把所有人的注意吸引了过去。
　　“轰！”
　　巨响仿佛距离这里并不遥远，沉闷的音波使得整个大地都在颤抖。
　　“轰！”又是一声炮弹爆炸一般的响声，所有的学生都从车子里跑了出来惊恐地望着声音的来源。
　　“咔嚓！”检查我们的蓝衣男子手上不知什么时候多出了一把奇怪的手枪，子弹上膛，这名高大如巨人般的男子在一阵白光中进入了攻击状态向着四周吼道：“攻击者进入攻击状态，保护好你身边的幻术师！”
　　“轰！”一枚紫色的炮弹落到了广场边，尘土飞扬。
　　“嗡－－”
　　“天啊！是虫袭！”
　　不知是谁喊了一句，众人纷纷抬起了头看向了远方。
　　那里，铺天盖地的黑色甲虫扇动着透明的薄翼发着令人恐惧的震动音正向着这边急驰而来，浩荡的声势几欲吞噬天地。
　　就像半个月前在上京的那场空袭一般，只不过这次的攻击似乎更为浩大，从投掷的灵力炸弹上的灵力波动来看，这群虫子的等级均在20以上，应该都是精英中的精英。
　　“领队！”一名同样穿着蓝色工作服的青年从工作站中跑了出来冲着男子喊道：“防御系统故障，快让那些学生撤离！”
　　“什么？”男子的眼中划过了一抹惊慌，却在下一秒消失不见，稳定了一下自己的情绪后，这名男子转头对着人群吼道：“快，后撤，五十公里外有新的防哨站！”
　　这一喊，人群立即陷入了彻底的慌乱，各种灵力的光芒闪成了一团。我们这边稍好一些，即使是在这种情况下，作为陪考的萧月脸上还是没有多少表情，一边冷静地朝天空扔着灵力飞弹一边掩护着我们撤退。
　　“噗噗噗……”
　　高空中的甲虫飞达了广场上空，开始轰炸机一般向地面投递着灵力炸弹。
　　“快，离开这个地方！”男子几乎是声厮力竭地吼道。
　　来不及了。
　　这么多人，即使他们再能跑，在这些虫子的地毯式攻击下也绝对会出现伤亡的。
　　来不及多想，我冲到了广场的中央，撑开了灵力盾。
　　“破坏者？我们之中竟然有破坏者？”
　　“三中的？他们学校什么时候收了一名破坏者了？”
　　“壮栽我大上京三中！”
　　你们能不能先离开这里……
　　对于人群蛋疼的反应我表示很郁闷，虽然现在的自己已经没有那东西了。
　　“轰！轰！轰！”
　　密密麻麻的紫色炮弹落在灵力盾上发生了连环爆炸，感受着体内正飞速下降的灵力，我还来不及示意自己的队友赶紧离开，一个绿色的身影便从身边经过飞上了天空。
　　“嘉儿！别去！”
　　一同响起的，还有徐紫焉那焦急的呐喊声。
　　米嘉儿？
　　我刚抬起头便看到了那只已经进入攻击状态的蜻蜓小萝莉的身影，那薄如蝉翼的蜻蜓翅膀在风中依稀只能看到一个细微的影子，娇小的身影在几只巨大甲虫的攻击下摇摇欲坠。
　　那个笨蛋！
　　撤消了护盾，我刚准备扇动翅膀飞上去救人，却发现因为事情发生得太突然自己还背着书包，而脱掉书包又不是一时半会能完成的。
　　虫子们的炸弹雨水一般倾泻了下来。
　　“翼翼！快闪开！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、41黑暗将至
更新时间2013-4-5 13:22:42  字数：3324

　如鬼魅般的身影，身体一轻，我感觉到自己进入了一个娇小而冰冷的怀抱中。
　　萧月？她怎么……
　　“轰轰轰轰……”
　　十几枚灵力炮弹的爆炸威力不是盖的，下一秒我们两人便被强烈的冲击波掀飞到了一边的草丛里。
　　“噗……”我还没来得及站起身，一个浅绿色的身影便跟着从天而降，撞进了我的怀里。
　　“嘉儿，你没事吧？”忍着因撞击所带来的剧痛，我将这只小蜻蜓扶坐了起来。
　　“下次注意些吧，如果敌人再强大一些，我也救不了你了。”一个陌生的声音从头顶上方传来，抬起头，我看到了运动
　　会那天三班的那名鹰人攻击者。
　　大红色的巨型双翼，看上去异常坚硬的骨头盔甲，尖锐粗壮的鹰爪，不得不说彻底进入攻击状态后这名鹰人女孩显得十
　　分的帅气。
　　米嘉儿的嘴唇动了动，似乎想要说些什么，最后还是低下了小脑袋：“对不起……”
　　“自己保重吧。”丢下这句后，鹰身人女孩飞走了。
　　“咻！”
　　感受到突然袭来的危险，我抱着受伤的米嘉儿再次滚到了一边。
　　一只全身黝黑，型大如象的天牛挥动着骇人的尖矛一头扎进了我们刚才的土地里。
　　“当！”一旁的萧月反应很快，趁着虫子被束缚狠狠一脚踢在了虫子坚硬的外壳上，伴随着一阵清晰的钢铁碰撞声，我
　　看到那个甲虫被攻击到的部位顿时凹下去了一大块。
　　好夸张，这家伙还是人类吗？
　　“你们先走！”看到我要上前帮忙，小萝莉立即吼了一句，口气命令一般不容拒绝。
　　看到又是三只接近20级的甲虫朝这里飞来，我丢下了一句“那你自己小心”便抱着小蜻蜓迅速离开了这片区域。
　　晓雨和徐紫焉还有邝影已经不知道跑到哪里去了，广场上和天空中到处都是这些黑色的独角甲虫，虫子翅膀震动的声音
　　不绝于耳，情况十分不容乐观。
　　看着怀里咬着牙使自己尽量不发出声音的小蜻蜓，我撑开了护盾迅速放下了书包将对方背了起来。
　　“抓稳，那个翅膀可能会让你有些不舒服，忍耐一下。”
　　“当！”一只甲虫狠狠地撞在了护盾上，发出了一阵耀眼的火花。
　　“翼翼……你先走吧……我没事的……”
　　“调皮。”我学着晓雨几天前对自己说话的语气说道：“乖乖趴着。”
　　虽然还不知道你受了什么伤，但是这里虫子那么多，我是绝对不会将你抛下不管的。
　　“嗡－－”
　　看到我们落单，成群结队的虫子开始从四面八方向着这边涌来，找准一个空隙，我背着米嘉儿猛地冲了过去。
　　一阵淡淡的血腥味传来，人群中开始出现了伤亡。
　　不只是黑天牛，镰刀甲虫甚至是巨型蝗虫都出现在了这个小广场上，本来还算空旷的广场顿时被各种各样的虫子挤得满
　　满当当。
　　该死……这些虫子都是从哪里来的……
　　“嗤！”
　　跃起狠狠一脚踩在了其中一只甲虫坚硬的外壳上，借着反冲力我跳出了三只虫子的包围圈。
　　这个停车场的周围是一片一望无际的大草原，不过在西北方向有一座小树林，看了一眼头顶轰炸机一般的巨大天牛群，
　　我心一横背着米嘉儿冲向了那片森林。
　　“嘉儿，你还醒着吗？”
　　身后不断传来炸弹的爆炸声，而背后的小蜻蜓却很久没有说话了。
　　“嗯……我没事。”
　　听到这细若未闻的孱弱声音使我稍稍放下了心，调动灵力加持到脚上，我再次加快了奔跑的速度。
　　也幸好这家伙的灵兽是蜻蜓，体重和我几乎不相上下没有造成多少负担，如果换作一名成年人，我不确定自己背着还能
　　不能保持和虫子一致的速度。
　　北方的天气真的很冷，奔跑的时候风刮在脸上如刀割一般。
　　“轰轰轰……”
　　真不知道那些虫子哪里来的那么多灵力，炸弹跟自来水一般跟着自己洒了一路。
　　天色渐渐暗了下来，空气能见度开始迅速降低。
　　冲进树林后，我迅速躲到了一棵大树下，感受着后边依然穷追不舍的三只虫子，心念一动发动了领域。
　　“永恒黑暗。”
　　一圈黑色的灵力从身体里向着四周扩散而开，暗下来的世界里，我悄悄从大树后边探出了脑袋。
　　只见那三只轰炸机天牛仿佛燃料不足了一般降落到了地面上，细长而尖锐的嘴里不时发出意义不明呜呜声，却始终只是
　　左顾右盼没有挪动位置。
　　果然，即使是变异的虫子，它们对光线的依赖也不比人类差到哪里去，一旦可见光消失，便只能通过静止不动依靠声音
　　来辨别目标方位了。
　　只可惜，自己的领域技能是不分敌我的，否则刚才也许大家就能脱险了。
　　所以现在还不能安心。
　　米嘉儿的灼热的气息不断地抚过我的脸颊，很急促，显然小蜻蜓此时的情况并不容乐观。
　　“再坚持一下，那些很快我们就能到达安全的地方了。”虽然对于所谓的“安全的地方”自己心里也没底，但我依然把
　　这段话用只有我们两人才能听见的声音说了出来。
　　小蜻蜓没有说话，不过我可以感觉到她在背后轻轻点了点头。
　　辛苦你了。
　　踮手踮脚地背着小家伙走出大树底，我悄悄撇了一眼不远处的三只虫子，发现它们依然没有任何反应，兴奋之余赶紧撤
　　离了这个地方。
　　这三只虫子的平均等级在20以上，宝具神枪能否破开它们的防御姑且不论，即使我运气好利用领域杀死了一只虫子，另
　　外两只也肯定会根据声音判断出我的位置并发动攻击的，面对等级高了自己一倍多的敌人，再加上背后的小蜻蜓还在重
　　伤状态，我不能冒险。
　　而原路返回有些不太现实，现在的我们只能向森林更深处寻求庇护了。
　　希望能找到山洞什么的吧……
　　跑了大概十来分钟，我估计那些虫子不会再追上来了，心念一动解除了领域。
　　此时已是明月高挂，繁星满天。
　　“嘉儿？”将已经昏迷不醒的小蜻蜓放到了柔软的落叶上，我轻轻拍了拍对方柔软的脸蛋。
　　脸色好白啊，已经看不到什么血色了……
　　由于闻不到丝毫的血腥味，从外边裸露的肌肤上也找不到什么伤口，我根本不清楚这个小家伙究竟伤在了哪里，当务之
　　急也只能依赖对方的口述了。
　　“唔……”随着一声细微的轻吟，紧闭着的美丽双眸张开了一道细小的裂缝：“这么晚了吗？”
　　“你这重点不对。”我皱了皱眉：“伤口在哪？”
　　小蜻蜓的脸上划过了一抹红晕，挣扎着要站起来：“我自己……可以……”
　　我二话不说又把她摁了回去，眼神一凛。
　　真是的，都什么时候了，别闹别扭了呀。
　　“在……在右胸口。”虽然是妥协了，小蜻蜓还是有些不好意思道：“抱歉给翼翼添麻烦了。”
　　呃……
　　我倒是不在意麻不麻烦，主要是你……
　　“失礼了……”感受着小蜻蜓身上那稀薄的灵力，我犹豫了一下，把心一横，轻轻地将对方的水手服往上掀了一些。
　　自己现在也算一名女孩了吧，应该没事的。
　　这么安慰着自己，我放平了心态将视线投在了那片雪白的肌肤上方。
　　天……
　　清晰可见的大片青紫痕迹，严重扭曲的胸骨，几乎要渗出皮肤外的黝黑淤血，可以看出这里嘉儿的这里曾经被某种顿器
　　击中过，巨大的力道瞬间击断了两根以上的胸骨，没记错的话这里还是肝和右肺所在的区域。
　　这么重的伤，自己刚才背着她跑了那么久竟然硬是什么声音都没有发出来，这家伙是笨蛋吗？
　　凝聚出灵力注入伤口，感受到里边还算良好的血液流动，我高悬着的心总算放下了一些。
　　还好，折断的骨头并没有伤到内脏，否则情况就很危险了。
　　“再忍耐一下，止血后我们去找休息的地方。”加大了手上灵力的输出，我对小蜻蜓露出了一个轻松的微笑。
　　灵力可以治疗大多数伤痛和疾病，但是对骨折一类的事情根本没辙，我能做的，仅仅是恢复受伤的人体组织和减少流血
　　与疼痛保证伤者不会因为内出血而死，之后小蜻蜓必须要在24小时内到达医院接受手术治疗。
　　“话说回来，刚才你为什么要冲上去。”又想起了那个天空中单薄的绿色身影，我看着地上的米嘉儿，语气多了些许严
　　厉：“如果我没记错的话你的等级明明只有9级，为什么明知不可能也要飞上去和那些虫子拼命？”
　　一阵晚风吹过，吹起几片落叶。
　　“三年前，最严重的那次虫灾，爸爸为了救我和妈妈，被这些黑甲天牛吃掉了。”透过树林间的缝隙看着夜空的星辰，
　　在朦胧的月光下米嘉儿的声音显得格外的平静：“我最大的心愿就是亲手杀掉一只黑甲天牛，把它们的角带回去放到父
　　亲的照片下面。”
　　月光皎洁，银纱遍地。
　　“对不起。”我沉默了一会儿，语气恢复了常态，继续着手上的治疗：“那你也不能……”
　　一只小手突然捂在了我的嘴巴上。
　　向小蜻蜓投去了一个疑问的眼神。
　　“有什么东西过来了。”
　　用极低的声音说了一句后，米嘉儿缓缓地站起身子看向了前方的森林深处，似乎是害怕发出什么声响，整个动作至始至
　　终她的脚都没有离开层层的落叶。
　　“什么东西？”我也用极低的声音问道，现在是晚上，投影出红色如警示灯一般的字幕无疑和大喊大叫没有任何区别。
　　“很大。”对方只是回答了这么一句。
　　很大？
　　为什么我什么也没听见什么也没看到？
　　蜻蜓……对了，蜻蜓。
　　我的视线投到了米嘉儿的身后。
　　果然，已经进入攻击状态了。
　　看着对方身后娇小透明如传说中的妖精一般的蜻蜓翅膀，我若有所思。
　　复眼吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、42机械师
更新时间2013-4-6 11:36:41  字数：3650

　差点忘了，要说视力的话，拥有复眼的蜻蜓绝对不会比自己差才对。
　　只是我不明白，虫子在晚上应该不会活动才对，森林里即使是体形最大的老虎狮子都没有变异后的甲虫来得吓人，依稀记得在露米兰实验基地的时候那只变异美洲狮可是被不起眼的虫子一分为二了的。
　　那么这只小蜻蜓口中所说的“很大”的东西，是什么？
　　夜幕下米嘉儿的双眼幽幽地闪着暗绿色的光芒，纹丝不动地盯着森林的深处。
　　“我们，快走。”十秒钟后，她说道。
　　“咚。”
　　就在米嘉儿的话音刚落下不久，我感到地面突然轻微地颤抖了一下。
　　“咚。”
　　就像是曾经电视中某种大型爬行动物寻找猎物时的脚步声，尽管已经放慢了步伐，每一下都依然无比沉重。
　　“咚。”
　　受脚步声的影响，周围渐渐地沉寂了下来，黑暗中只有那个沉闷的声音，一下接一下地回响在森林里，一同伴随而来的，还有那汹涌澎湃的灵力波动。
　　“咚。”
　　仿佛连空气都凝固了一般，在沉寂中和米嘉儿对视了一眼，我指了指天空。
　　对方则是摇了摇头，挥动了两下翅膀，露出了很痛苦的样子。
　　还是不能飞吗？
　　“咚。”
　　脚步声近了。
　　小心地将视线转向了声源处。
　　那是……
　　高达近五米的庞大身躯，长满尖刺和护甲的方形脑袋，眼大如铃，双腿粗壮，长尾如柱，前爪看上去退化得极其严重，仿佛装饰品一般挂在前胸。如果非要用一个词形容这只生物的话，那就是——恐龙。
　　对，没错，就是那种几百年前就已经灭绝了的东西，霸王龙。
　　这个世界是不是又疯了……
　　这只霸王龙的灵力等级和那些虫子是有过之而无不及，虽然没能估算出具体的数值，但是我相信在地面对上它即使是加上嘉儿我们也绝对没有任何的胜算。
　　“咚。”
　　那个东西似乎没有发现我们的存在，步态悠闲。
　　对了，印象中霸王龙只能看见动的物体，那么是不是只要我们一直站着不动……
　　“咚。”
　　不行，这个时代一切都是未知的，不能这样子干等。
　　我牵过了米嘉儿的手，却发现这只小手早已被汗水浸透。
　　“没关系的，我能带着你飞。”我轻声安慰道。
　　“不能飞。”米嘉儿的话语中带着少许的哭腔：“天上，有苍鹰……”
　　天上？苍鹰？蜻蜓的复眼果然能同时看到不同角度的东西吗？
　　“那我们……”
　　“吼！”
　　一阵几乎要震破耳膜的怒吼声，大片落叶飘下，我看到那只恐龙猛地一个俯冲向着这边奔了过来，大地随着它的脚步声不断地颤抖着。
　　糟糕，被发现了！
　　没有时间再犹豫，我拉着小蜻蜓张开翅膀便跑。
　　“轰轰轰……”
　　那只恐龙虽然体积庞大，速度却无比惊人，尽管我已经借助翅膀提高了速度还是被渐渐地拉近了距离，无奈之下我只能不断地跑向森林更深处，企图利用复杂的地形来阻止身后这只大家伙的步伐。
　　“咔咔咔……”
　　极速奔驰中我听到了大量树木的断裂声，稍一回头，满天飞舞的木屑几乎把整个夜空都覆盖住了，那只恐龙坦克一般用自己的脑袋撞击着路上的所有障碍物，脚步并没有因此而受到丝毫的影响。
　　要不要这么夸张……
　　“自己躲起来！”
　　一个急转将小蜻蜓甩了出去，我看着正朝着这边气势汹汹咆哮而来的巨大恐龙，凝聚出了灵力枪。
　　我不相信灭绝的物种可以复活，你这家伙一定是什么……
　　激光炮聚能的声音。
　　恐龙并没有因为我的停步而有所迟疑，余威不减地迈着沉重的脚步向着这边奔来。
　　“吱－－轰！”
　　科幻电影一般，一枚蓝色的光团突然携带着恐怖的能量从恐龙的左方呼啸而来，准确地击在了跑了一半的它的身体上。
　　被打了个措手不及的恐龙连惨叫都没来得及发出一声，便被巨大的爆炸威力掀飞了出去。
　　谁？
　　“嘶——”
　　巨大的惯性使得这只恐龙在落叶堆上拖出了一道长达十米的痕迹，没再研究到底是哪位朋友帮了自己，我看着那只恐龙举起了手中的枪：“贯穿之枪！”
　　下一秒，散发着耀眼绯红色光芒的长枪便携带着破竹般的气势朝恐龙飞了过去。
　　敏捷地一个打滚，这只看起来迟钝无比的肉食动物竟然避开了我的攻击，站稳身形后，它看也没看我，示威性地朝着蓝色光球飞来的方向吼了一嗓子。
　　嗯？为什么只是吼叫而没有攻击？
　　“翼翼，是萧月。”米嘉儿走到了我的身边惊喜道。
　　我顺着小蜻蜓的目光向着那片黑暗望去。
　　一米四左右的身高，及腰的黑色长发，干净整洁的校服水手裙下是严肃的黑色过膝袜，寂静如水的眸子，冰冷的神情，的确是我们的三无萝莉陪考员萧月没错。
　　不过，现在的萧月和昔时有些不一样。
　　额头上的蓝色水晶仿佛浑然天成一般没有任何的违和感，两个篮球大小看上去结构很是复杂的金属物质充满灵性地飘浮在三无萝莉的左右，相比白天，此时的萧月少了一份俏皮多了三分严肃和冷静。
　　而且，现在的她看上去很不像人类，反而类似某种……机器人？
　　没有体温，没有心跳，没有呼吸……
　　这是怎么回事？
　　仔细探查了萧月的身体后我不禁被这个结果惊呆了。
　　“电磁……”
　　冰冷地喊着技能名，这只三无萝莉面对着气势正节节攀升的恐龙做出了射击的姿势，两枚金属球旋转着交织在萧月的前方，迅速变形组成了一门样式奇特的巨炮。
　　那是真正的巨炮，并非由灵力幻化而成，拥有一切完整的热兵器配件，在月光下闪烁着森冷的金属光芒。
　　“风暴。”
　　虽然依然是冷冰冰毫无感情波动的声音，但是在我看来却仿佛巨龙的咆哮一般振奋人心。
　　“呲……”巨炮的前方亮起了耀眼的电弧，夹杂着一股陌生的强大的能量。
　　“呜……”那只恐龙突然发出了类似小狗被欺负一般的声音，转身便逃。
　　我看到萧月眼中闪过了一丝异茫，然后将枪口对准了天空。
　　“呲……刷！”
　　闪亮的蓝色光柱猛地发出一阵沉闷的咆哮声冲上云霄，几只隐藏在暗处看好戏的苍鹰被惊得叫声连连，四散纷飞。
　　逃跑的恐龙跑得更快了，转眼间便消失在了森林深处。
　　接连天际的蓝色光驻渐渐变细，尔后彻底消弥。
　　炮口解体，炮身分离，两个金属球再度飘浮在了三无萝莉的左右。
　　“萧月姐姐！”米嘉儿拉着我跑了过去扑到了对方的怀里。
　　“大家呢？”我看着悬浮在半空的两枚金属球，忍住了询问的冲动。
　　“不知道。”虽然声音依然冰冷，我却从中听出了一种宠溺的感觉：“你们有没有受伤。”
　　“嘉儿。”我示意着小蜻蜓。
　　萧月将目光投到了米嘉儿的身上。
　　“我……我没事啦……”小蜻蜓被看得有些不好意思：“一点小伤。”
　　虽然看上去和我一样好奇萧月的情况，米嘉儿还是对这件事情保持了沉默。
　　“右肩偏下19cm四等顿器伤，三处粉碎性骨折，左翼严重骨折。”让我没想到的是，仅仅扫了一眼，这只三无萝莉便得知了当前嘉儿的伤势。
　　原来真的连翅膀也受伤了吗？我看着强忍着痛苦微笑着的米嘉儿担忧地想着。
　　那种痛自己也是承受过的，不同于四肢，翅膀被折断时的那种疼痛几乎超越了所有的痛苦，因为有过前车之鉴，很多时候我宁愿身体受伤也要保护好身后的双翼，除非……
　　自己最重要的东西受到了威胁。
　　“必须马上接受手术，否则很容易会留下后遗症。”虽然脸上依然没有任何的表情语气中却隐隐透露出一抹担心，看着我，萧月平静道：“翼翼你有没有麻醉剂。”
　　“啊？没有……”
　　我怎么可能会有那种东西。
　　而且，你这话什么意思，是打算要在这里动手术吗？
　　仿佛看出了我的想法一般，萧月一挥手：“女王界线。”
　　“咔咔啦……”飘浮在三无萝莉两旁的金属球突然间分散成了无数凌形金属片，每片金属之间均闪耀着淡淡的蓝色电弧，旋转了一圈后，这些美丽的小精灵哗地一声四散而开，组成了一个巨大的正方体将我们围在了中间。
　　“呲呲呲……”
　　飘浮着的金属正方体美丽而梦幻，表面不停地散发着惊人的能量波动，虽然是一种不同于灵力的存在，却比灵力更为霸道与恐怖。
　　“滴！”随手在半空一挥，萧月的身前出现了一个蓝绿色的操作界面。
　　“这是一次有组织的进攻，目前虫族已经攻陷了鲁斯维尔城市，人类的救援工作进行得很缓慢。”
　　“滴滴滴滴滴……”熟练地在操作界面上摁下了十几个按键，萧月再次一挥手将界面隐藏了起来，周围的电弧在她额头的宝石上倒映出星尘一般的光芒：“我们只能依靠自己。”
　　“嗡……”
　　萧月的话音刚落，包围着我们的金属片便分离出了一部份在一阵蓝光中于米嘉儿的身前组成了一张手术床，连带一切手术用具与仪器，如果不是背景不太对，我几乎就要以为这里就是医院了。
　　她究竟是谁？
　　下一秒这个疑问立即占据了我的整个大脑。
　　虽然我还不是很清楚这个新时代的科技和魔法能达到什么程度，但眼前的这只三无萝莉真的有些超出了自己的理解范畴——身为灵力者，不仅能控制这些奇怪的金属做各种各样的事情，自己本身还拥有那样不科学的体质，要不是知道她是自己同校的学姐，我几乎就要误认为这只三无小萝莉是一台机器人了。
　　“那只恐龙不会回来吗？”
　　尽管身处结界，方才外界的混乱还是让我有些心有余悸，环视着这个淡蓝色的空间，我问道。
　　“那只是变异蜥蜴，和其它冷血生物一样对电磁类武器比较敏感。”这么回答着，萧月将米嘉儿抱到了手术台上。
　　蜥蜴？那么大只的蜥蜴？
　　也对……现在变异的虫子大小都有四五米，出现六七米高的直立蜥蜴也应该不足为奇。
　　看来恐龙灭绝的不解之迷那些科学家应该有些头绪了。
　　：“电磁麻醉可能会对人体产生一些轻微的副作用。”熟练地将对方的上衣稍稍掀起一角直至将伤口露出，萧月拿起了手术刀看着小蜻蜓：“你……”
　　“不需要麻醉。”犹豫了一会儿后，米嘉儿坚定地说道：“因为完全不知道后面还会有什么危险……”
　　“等等。”
　　虽然还不清楚这两人究竟是怎么一回事，听到真的要麻醉动手术，我还是打断了小蜻蜓的话，因为我突然想起了自己的一个能力。
　　自己，属于进食的能力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、43宝宝狮
更新时间2013-4-21 8:17:45  字数：3608

　三天后。
　　“迷幻新星！”
　　双翼的挥动已经到达了极限，迅速从被闪光掉转了注意的甲虫的追逐中脱离了出来，我退到一边握紧了手上的长枪，眼中闪过了一丝血色：“永恒黑暗。”
　　“萧月，三点钟方向。”向着远处的三无萝莉喊了一声后，我加大了右手上灵力的输出。
　　发射器，炮管，聚能装置，没有过多的废话，飘浮在萧月萝莉两旁的金属球迅速拆解组合成了一支奇怪的枪充满灵性地落到了她的手中。
　　“电磁黑洞。”
　　冷冰冰的话语，仿佛夜空下最为璀璨的流星，光明与绝望凌乱交织。
　　悄无声息地，枪的前方突然出现了一个跳跃着黑色光芒的巨大黑洞，瞬间湮没了那只落单的甲虫，强大风压所带来的吸力几乎要把整片森林都吞噬撕裂。
　　“完成捕捉。”
　　黑暗中我一边抵御着强风一边高举着自己的宝具，看着前方正牢牢地被黑洞所吸附住的虫子，眼神一冷。
　　“贯穿之枪！”
　　乘着强风，带着刺耳的破空之声，这一次的投枪发挥出了接近百分之两百的威力，“噗”地一声贯穿了变异甲虫的身体后余威不减地向着森林深处飞去。
　　“能量爆破。”
　　依然是冷冰冰的声音，控制着枪械的机娘小萝莉扣动了板机，“轰”地一声，身处黑洞中心身受重伤还来不及自愈的甲虫在一片黑色光芒中化成了无数的碎片，绿色的液体顿时散落了一地。
　　机娘，是的，按照萧月所说，她的身体有80%以上是机械，可以幻化出这个世界的绝大多数热兵器，完全符合十年前那群宅对机娘这个词的定义。
　　那天为嘉儿做完手术后，我们在萧月的结界里度过了第一个晚上，第二天她便告诉了我们自己的身世：从小父母双亡，由亲戚抚养长大，13岁的时候由于各亲戚之间意见不合，利用一次旅行将她遗弃在了郊外，濒死之前她在一处山洞里遇到了一个奇怪的金属球，醒来之后便变成了现在的样子。
　　没有感情，没有温度，没有心跳，不会感到饥饿，仅仅依靠灵力便能保持肢体的活动，虽然不是攻击者也有属于自己的攻击状态，进入战斗状态后身体会表现出明显的机械特征。
　　如果在以前，这样类似天方夜谭的事情我最多把它当成一件解闷的小故事来看，而如今我不得不相信萧月，铁一般的事实表明，这一切都是真实发生过的。
　　“冥火组成员之一。”
　　看了一眼满地的虫子碎片，萧月伸出手于半空中一划，顿时无数让人眼花缭乱的数据凭空浮现了出来，流水一般向下翻滚着。
　　“这些都是和那只虫子相关的吗？”米嘉儿好奇地凑了上去。
　　据小蜻蜓所说，在之前的一年时间里萧月一直都是她们的陪考员，可以说彼此之间已经十分熟悉了，只不过对于萧月机娘这个身份，嘉儿晓雨她们完全不知情。
　　“嗯，记录下它们的战斗方式与体质对我们之后的生存有利。”修长的双手灵巧地在这些数据上轻点飞舞，半分钟后，萧月一拉界面，平淡地看着我说道：“闭翼翼你是闭小琦的亲人吗？”
　　我顿时愣住。
　　由于闭小琦的敏感身份，我一直在尽量隐藏着自己，其目的就是为了不引起不必要的麻烦，这三天虽然因为要一同战斗而稍微向嘉儿和萧月透露了一些自己的信息，却也没怎么表露家庭情况，这个萧月是怎么……
　　“不是攻击者，却拥有蝙蝠一族的翅膀的，这个世界也只有闭小琦符合条件。”萧月凝视着我的翅膀平淡道：“这片地区的大部分信号都被那些虫子的生物脉冲屏蔽了，剩下的只有一些加密过的军方信号，如果知道密码的话，我可以联系得上闭小琦。”
　　我怎么可能知道密码……
　　就算我是闭小琦的亲人，可是说实话自己和他也并不是很熟悉，即使是见面的次数也屈指可数，更别谈那么重要的军事密码了。
　　“密码提示大概还需要12个小时才能完全翻译出来，如果……”
　　“翼翼，萧月，有情况。”一边的嘉儿突然打断了萧月的话语，严肃道：“五点钟方向，352米，大型猫科类，身高2米。”
　　“明白。”
　　“唰”地一声抹掉了半空中的全部数据，萧月身形一动跃入了一边的草丛里。
　　阳光有些阴沉，透过树林枝叶之间的空隙撒落在地上形成斑斑驳驳的斑点。
　　在嘉儿的身上套了一个灵力盾后，我握紧了长枪紧盯着前方。
　　三天的时间，三天的配合，我们彼此之间逐渐产生了严密的默契，赶路的时候，嘉儿负责队伍的警戒，战斗时，我作为主要进攻力量，尽量配合嘉儿重伤怪物，然后让隐藏在暗处的萧月给予怪物致命一击。
　　现在的我们，几乎已经是四面楚歌。
　　也许是之前对人类的怨念太深，除了燕子猫狗等“人类的朋友”外，其它绝大多数变异生物几乎是一见到我们便会立即发动攻击，因为语言不通，虽然毫无理由我们也必须专心应战，否则就只能被这些愤怒的动物杀死吃掉，丛林法则一向都是弱肉强食的。
　　森林里各式各样高等级的变异生物层出不穷，而与之最近的城市“鲁斯维尔”又被虫族冥火组占领，不用想也知道此时那里肯定有大量的高级昆虫把守。萧月曾经用自己的核心演算过，如果想安全地回到南方城市上京，安全系数最大的办法就是往西穿过整座森林，之后在狼族的中立城市齐鲁市花钱乘座武装直升飞机回去。
　　而且，萧月的核心系统还显示，如果选择空路的话，危险程度将增百分之三十以上，为了安全起见我们最终还是决定横穿这座小森林。
　　“嘉儿，你退后一些。”虽然这次的目标只是和人类感情尚可的猫科类，个头也只有仅仅2米，但是往往最容易使你掉以轻心的才是最可怕的敌人，在这里除了身边的嘉儿和萧月我暂时谁也不能相信。
　　米嘉儿扇动着翅膀悄悄后退了一小段距离。
　　“沙沙沙……”落叶被踩踏的声音。
　　我摆出了攻击的姿势。
　　一般来说，猫科类在步行的时候决不可能会发出那么明显的声音，除了故意炫耀响声以显示自己的身形威吓我们之外，我想不出对方这么做的其它目的。
　　“嘶啦——”
　　前方的灌木丛被粗爆地掀开，一头看上去明显还处在幼年期的小狮子从黑暗中钻了出来。
　　“贯穿之枪！”
　　“螺旋刀刃！”
　　长期以往的经验教训使我们不约而同地选择了先发制人，在看到幼狮的瞬间迅速地使用了各自的最强的攻击技能，绯红的长枪与旋转纷飞的绿色灵力刀刃交叠在了一起向着那头狮子飞了过去。
　　让我惊讶的是，面对如此的攻击，这头狮子竟然没有丝毫要躲避的意思。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　两声清晰的金属碰撞声，附带着一阵耀眼的火花。
　　我傻了。
　　“嗷！”
　　随着一声撒娇般的少女呐喊声，那头幼狮以迅雷不及掩耳的速度将我扑倒在地，脑袋一歪：“你看起来似乎很好吃呢。”
　　“翼翼！”米嘉儿的眼中闪过一丝慌乱，当下就是几片风刃甩了过来。
　　“叮！”“叮！”
　　没有任何悬念，以往无比锐利的风刃击在这头狮子身上仿佛轻沙入水一般，没有任何的波澜，对方仅仅依靠自身强悍的防御力便将这次攻击全部接了下来。
　　“别管我，你们快走！”虽然是小狮子，但毕竟还是百兽之王，感受着被死死压着的双手上的麻木，我扭头朝小蜻蜓喊了一句。
　　虽然暂时还不知道这只狮子的等级，但是我隐约能感觉到对方应该和翎他们在一个级别，我们根本不是对手，当务之急就是让还没有受牵连的同伴赶紧离开这里。
　　“我不会做这样的事情。”米嘉儿的脸上浮现出了一抹坚定，双手突然爆发出了刺眼的绿色光芒：
　　“螺旋风暴！”
　　宝具？
　　叶子，无数细小翠绿而无比锋利的叶子铺天盖地将这片区域包围了起来，无风自动，每片叶子都仿佛拥有属于自己的意识一般，毫不畏惧地向压着我的狮子袭去。
　　“刷刷刷刷——”
　　接二连三的火花不断地在小狮子的身上冒出，铺天盖地的灵力把这片区域包围了起来，可以看出，这是一种大范围锁定式的攻击，应该相当地耗费灵力。
　　反观对方，面对着如此密集的攻击这只狮子却仿佛没事人一般依然用充满好奇的大眼睛据高临下地看着我。
　　“你究竟是谁？”无论是学校还是萧月的资料里都没有显示这片森林曾经出现过如此夸张的存在，更何况这只狮子似乎还知道一些人类的语言。
　　“嗷！我可是这个界面最强大的狮子王贝里恩美尔大人！”
　　俯视着自己的幼狮发出了一阵愤怒的吼声，不过那阵撒娇般柔弱的少女音实在很难让人对其产生畏惧之情，反而显得有一些……可爱？
　　“愚蠢的人类！”这么说着，这只狮子抖了抖身子，将目光投射到了不远处的嘉儿身上，冷声道：“你这是在挑战本狮的尊严！”
　　“女王侍者。”一阵更为冰冷的声音从森林深处传来，下一秒，双手化为利刃的萧月便在电光石火间冲了过来。
　　完了。
　　我心一沉。
　　本来还打算让隐藏起来的萧月带嘉儿离开的，谁知道这台人形机器在处理这种问题的时候竟然还会带感情。
　　那个核心计算器没电了吗？对上这家伙我们根本没有胜算好不好……怎么连你也……
　　“咕。”
　　这次压在我身上的狮子终于选择了回避，迅速叼起我的衣领，这个从头到尾都让人感到莫名其妙的小东西带着我猛地向后一跃脱离了萧月的攻击范围。
　　好快……
　　无论是萧月还是这只小狮子，两人都几乎接近了子弹发射的速度，如果不是曾经有过类似的训练，我甚至还看不清两人的身影。
　　“纳斯德，咕咕。”
　　再次将我压到了地上，这只狮子盯着前方的萧月发出了意义不明的嘟囔声。
　　可恶……好沉……把你的爪子拿开，我可不是你的食物啊……
　　双手在蓝光中渐渐成型，萧月笔直地站立着，任由星星点点的阳光落在自己的身上：“我们认识？”
　　“咕，不认识的说。”随着软绵绵的少女音响起，幼狮突然将我衔起猛地转身钻进了方才的灌木丛中，速度快如闪电，因为身处前方，哗哗而过的树枝让我不得不在前方支起了一个灵力盾。
　　“咕，快感谢你们的丛林之王，本狮今天放过你们了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、44暗流涌动
更新时间2013-4-21 10:29:57  字数：3233

　灌木断枝和小石块不断地在眼前撕裂破碎，周围的景物在飞一般地后退。
　　艰难地撑着灵力盾，我感受着体内正飞速下降地灵力，一时间想不出有什么方法能从这只狮子的口中逃离。
　　灵力上自己绝对不是其对手，而且，看情况虽然背后的这家伙呆了一些，但绝对不傻，估计用语言什么的很难蒙骗过去，最主要的是，它是敌是友还不清楚。
　　应该不是什么朋友吧，否则也不会连一声解释都没有就这么野蛮地将自己带走了。
　　“乖乖地呆在这里别动。”
　　一个小时后，在一处不起眼的小山洞里，幼狮皮球一般将我甩进了洞穴深处，撂下了这句话后便头也不回地离开了。
　　好浓郁的血腥味……
　　捂着摔疼的脑袋站起身，我看到这个不起眼的山洞里到处都是半干涸的血迹还有不知道是人还是什么动物的骨头与肉块碎片，各种各样奇怪的味道味在空气中蔓延膨胀，其中以腐臭味为甚，浓郁的恶心气味让习惯了清新森林气息的自己一时间有些难以适应。
　　绯色的视野，浸泡着暗红血液的大群尸体，半死不活的残缺人体，恐怖的外伤，腥臭的温热液体……记忆中的某些再也不愿去回忆的片断被唤醒，我漠然地走到洞口，感受着上边强大的封印结界，暗暗叹了口气。
　　果然还是被困住了么。
　　“扑通。”
　　嗯？
　　身后的黑暗中莫名传来的心跳声让我感到十分的不可思议，转过身凝视着那堆黑色的不明物体，暗红的视线中我看到一处角落似乎有什么东西动了一下。
　　原来这里还有活着的生物么？怎么感觉这个情景似乎有些似曾相识的样子。
　　好奇地走到那团不明物体旁边蹲下身，小心地用灵力枪将多余的杂物拨弄开，在看到了那条熟悉的狐狸尾巴后我的心不禁地咯噔了一下。
　　你别告诉我这个……
　　再也不顾那些恶心的东西是否会弄脏自己，我迅速将这只半死不活的小狐狸从尸体中抱了出来，放到了洞穴的边缘。
　　不是晓雨。
　　得出这个结论后我不由得松了口气，阳光下这只脏兮兮的小狐狸虽然和记忆中丘晓雨的动物形态有接近九成的相似，但它的身上并没有晓雨特有的薰衣草清新淡雅的气息，灵力等级也明显没有晓雨那么恐怖。
　　自己的朋友，自己还是很熟悉的。
　　不过既然不是晓雨，那么我也就没有救治的必要了，在这个丛林世界里，任何一次浪费都有可能是致命的，更何况目前狐族还是人类的敌对种族之一，最好还是不要节外生枝了。
　　当前的主要任务是如何从这里出去。
　　这类结界和晓雨的那个用于种花种草聊天休息的结界有着本质上的不同，相比那个毫无防御的小结界，这里更像是一处专门用于囚禁生物的地方，整个结界呈四方型，各灵力之间的联系十分密切，应该没有平和的破除方法。
　　只是有一点我不明白的是，把这个山洞弄得像个修罗场一般，可以想象得出居主十之八九是一嗜血如命杀戮成性的主，可是为什么刚才在那只狮子的身上我感觉不到任何血腥与杀戮的气息？
　　不管了。
　　凝聚出神枪在空中轻转了一圈，我后退了一小段距离，开始往枪上汇聚灵力。
　　衣曾经说过这把奇怪的枪具有破灵的属性，一旦发动，任何灵力防御在它的面前都形同虚设，再加上本身强大的灵力增幅作用，只要我的灵力等级足够高，这个世界就没有它破不掉的防御。
　　而几天前在和衣的对战练习中也确实证实了，尽管我和他有接近三倍的等级差，神枪的破灵属性也依然没有被压制，足以证明其霸道无比。
　　也就是说这个结界，我有相当大的信心能将之破除。
　　美丽的黑白校服裙子上血迹斑斑，沾满了虫子和不知道是什么动物的血液凝结物，看了一眼右手上逐渐亮起的绯红色光芒，我强忍着心头突然涌出的莫名不安，启动了宝具自带的技能：“神枪！”
　　“不要……攻击……”
　　身边突然传来的生硬中文差点把我吓了一跳，扭过头，我看到那只本应生命垂危的小狐狸不知道什么时候抬起了脑袋，那祈求的眼神透过其布满淤泥的眸子正堪堪笼罩在我的身上。
　　“不能……攻击……结界。”
　　虽然对方的中文说得十分的生硬，但每一个音节都咬得很准，仿佛担心我还是不能理解，这只狐狸又虚弱地补充了几个单词：“攻击……不稳定。”
　　我沉默了一会儿，用蜥蜴人的语言说道：“为什么不能攻击结界？”
　　这回轮到小狐狸露出了惊讶的神色：“你怎么会说我们的语言的？”
　　“那个不重要。”我保持着灵力汇聚的状态冷声重复道：“为什么不能攻击结界？”
　　“因为这个结界的平衡很脆弱，如果直接使用暴力的话，这个山洞很可能会塌掉。”小狐狸的右后腿上方有一个十厘米左右的利刃伤，黑红的血液间断地从翻卷着的伤口处潺潺流出，看上去甚为恐怖。
　　艰难挣扎着站起身走向洞口，这只遍体鳞伤的小东西头也不回地说道：“给我一些……时间。”
　　每一只狐族都是天生的幻术师。
　　虽然目前还不清楚这只狐狸对自己的态度，也不知道它为什么会出现在这个地方，但如果只是让它去解除结界的话，似乎对自己也没有什么威胁。
　　也好……
　　耀眼的绯红色光芒渐渐暗淡了下来，我收起了早已蓄势待发的长枪，淡然地看着洞口处正不断比划着奇怪图案的某狐狸。
　　奇怪，都伤成那样了还能催动灵力？
　　“需要帮忙吗？”我小心地问了一句。
　　“暂时不用。”稍转了个头，对方的脸上露出了一抹人性化般的嘲讽，“制作如此简陋的结界简直是在玷污幻术师这个职业。”
　　随便你吧。
　　我拍了拍校服裙子上的灰尘走到了一边。
　　灵气四溢，光芒飞溅。
　　在这只狐狸的催动下，无数奇怪的魔法阵旋转着印刻在了山洞的各个角落里，白色的光芒将这里照耀得仿佛天堂一般明亮与美丽。
　　“攻击这里。”
　　指着指洞口中央巨大五星芒的中心地区，狐狸一瘸一拐地为我让开了道路。
　　迟疑了一会儿，我站到山洞中心的空地上凝聚出了灵力枪。
　　“哐！”
　　没有意料之外的坍塌或者什么奇怪的反应，长枪很顺利地穿透了五星芒与其后的结界，透明的屏障玻璃般破裂，洞口外边清新的空气潮水一般涌了进来。
　　“谢谢你……”散去灵力，我转身刚准备和这只素不相识的小狐狸道谢，一把飘浮在半空的奇怪小刀便以迅雷不及掩耳的速度向着自己的胸口刺了过来。
　　“噗。”
　　因为距离实在太近，我又完全没有任何的防备，就这么让刀子着着实实地扎进了自己的左胸口，喷涌的血液仿佛离枝的花瓣一般洒落一地。
　　每一只狐狸都是天生的幻术师。
　　“不用谢。”
　　右腿骇人的伤口以肉眼可见的速度消失不见，身上混乱的血迹也在渐渐地模糊消弥，随着正节节攀升的灵力等级，身边这只恢复了原来面貌的火红狐狸眯着眼睛，依然是无比嘲讽的语气：“原来在人类中以智者著称的最强战力闭小琦的妹妹竟然会如此的单纯。”
　　怜悯的阳光轻柔地照射在地上，为这片冰冷的泥土带来了一抹温暖的光明。
　　外边有丝丝凉风吹过。
　　不远处依稀传来几声枪响，惊飞无数鸟儿，四散而开，花朵般绽放。
　　“妹妹么……”
　　我低着头，缓慢而平静地将胸口的刀子拔了出来。
　　好痛。
　　如果没记错的话，自己这个心脏的位置已经是第三次被刺穿了。
　　如果有心的话，我应该可以算已经死了三次了吧……
　　“滴嗒。”
　　血液渗进凌乱的校服里，汇聚在胸前红色的小蝴蝶结上，滴落在地。
　　“难道不是妹妹吗？你和他是整个人类里唯一不需要进入攻击形态就可以拥有蝙蝠翅膀的存在，我们对你还算了解。”这只大红色狐狸的声音听不出男女，有别与晓雨的萝莉音，让人有种莫名其妙的媚惑感，又或者说这也是它们的幻术之一。
　　“闭翼翼，9级灵力颠峰破坏者，12周岁，拥有一件A等级及以上宝具，混沌初期被闭小琦视为最重要的人并加以保护，甚至不昔与整个国家为敌。”眯着眼睛，这只狐狸突然再次露出了一抹笑容：“本来我是不打算和一个将死的人类废话的，偏偏你这个人类世界的大小姐不知道从哪里偷学了我们的语言，是爱尔琳妮那个叛徒教的么？”
　　“你知道晓雨在哪？”没有再关心伤口的伤势，我站起身，双手的爪刃“刷”地一声伸了出来。
　　已经习惯了……这样的伤痛。
　　已经习惯了。
　　“呵呵，当然，否则我也不会扮成她的样子让那只蠢狮子带到这里来。”在身前召唤出了一个深红色的魔法阵，这只狐狸仰着头看着我漫不经心道：“怎么，事到如今还要反抗么？还是说计划着如何拖时间等那只狮子回来？”
　　那货果然不是敌人么。
　　“咻！”
　　没有再跟这只狐狸嘴炮，我身形一动便朝对方冲了过去，爪刃在半空带出一道绯红色的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、45下雪了
更新时间2013-4-21 14:08:52  字数：3574

　“说实话我很好奇啊。”闪电般躲过了我的攻击，红狐狸站到了自己的魔法阵后边，面色如常道：“你们的小学老师难道没有教么？我们，可是不共戴天的仇人啊。”
　　“噗噗噗……”
　　魔法阵机枪一般喷射出了灵力飞弹，迅速用爪刃弹开几枚子弹并借助反冲力闪到一旁，我瞥了一眼这个摇摇欲坠的山洞，转身朝破碎的结界外飞去。
　　“为什么刚才，明明知道我还活着，明明知道我不是你要找的那只狐狸，为什么不杀了我。”
　　一片暗红色的绚丽光芒亮起，无数大小形态各异的圆形魔法阵将自己包围了起来，洞穴外的小树林里，红色的狐狸脑袋上飘浮着那把奇怪的小刀，模糊的五官说不出的怪异。
　　20级灵力者么……有些棘手了呢……
　　感受着对方身上庞大的灵力量，我握紧了拳头，爪刃在眼下滑过一抹寒光。
　　“噗噗噗……”铺天盖地的灵力飞弹几乎封锁了所有的退路，不过也幸而自己对这一类的攻击有绝对娴熟的经验不至于完全处于被动，堪堪躲过了前三分钟的攻击后，我也不再浪费体力，面对着对方召唤出了灵力盾和长枪。
　　一地鲜血。
　　左胸的伤口似乎被大幅度的动作给牵扯到了，正不停地发出阵阵疼痛。
　　“奇怪啊，”红狐收起了攻击灵阵，眉头一皱：“明明刚才的你还只是一名9级灵使，怎么在这短短的几分钟时间里实力就上升了如此之多，是因为那把枪的关系么？我可不记得有什么宝具可以提升自身实力的。”
　　好吵。
　　既然敌对关系已经确立，你的话怎么还是这么多。
　　我方才不杀你，只是因为看到你便想起了晓雨，又见你伤得那么重，无冤无仇，有些于心不忍。
　　如果每一次的怜悯都只是四面楚歌。
　　如果每一次的信任都终将换来背叛。
　　那么……
　　“神枪！”再次将大量灵力贯注到了长枪之上，我启动了这个宝具的另一个自带技能：“必中之枪！”
　　“当！”
　　让我没想到的是对方连躲也不躲，控制着脑袋上的小刀就这么硬生生地格开了长枪的攻势，下一秒，那个火红的身影便如鬼魅一般出现在了我的面前。
　　不行，实力差距太大了……
　　话说果然如果启动了这个技能的话就不会携带贯穿的效果了么。
　　“很沉着嘛。”妖娆的笑容，仿佛世间最为冰冷的雨滴。
　　“算了，我就直说了吧，杀了你，是王的命令。”
　　“噗！”似乎是被某件重物击中了一般，巨大的冲击力使得我小腹一阵剧痛，整个人不受控制地倒退了一大段距离。
　　“本来我们想以你为要挟控制住闭小琦的，只不过由于你的身份实在是太过于敏感，皇族内部最后还是决定将你从这个世界抹除。”迈着优雅的步伐缓缓走来，看着我，这只狐狸的眼中终是涌现出了浓烈的杀意：“要怪，就怪你们人类催毁我族的圣物，不知悔改。”
　　“九尾之光！”
　　在红狐狸的身上，数以千计的灼眼光束携带着恐怖的巨量灵力向着这边袭了过来，将爪刃横于胸前并加大了护盾的灵力输出，我摆出了防御的姿势准备硬接下对方的这个技能。
　　然而就在我已经做好了将要被破盾的准备后……
　　“能量反射！”
　　伴随着一阵无比熟悉的呐喊声，一面半透明的黑色镜子突然出现在了我的面前，将成百上千的光束一一反射了回去。
　　“什么？”估计对面也没想到异变发生得如此之突然，情急之下也只好放弃了进攻跳离了原地。
　　人类幻术师的身体与普通人无异，同理，狐狸幻术师，在没有任何防备的情况下也与普通狐狸一般无二。
　　“噗噗噗……”被反射回去的光束击在空地上，溅起片片烟尘。
　　“爱尔琳妮你就那么喜欢人类的世界么？”仍旧优雅地落在了一块石头上，红狐狸看着挡在我和它之间的人影以一副愤恨的语气说道：“狐族究竟哪里亏待了你？”
　　“切里斯特，皇族有什么事情尽管冲着我来，和她没关系。”
　　张着双手，晓雨鸡妈妈一般将我护于身后，七彩的灵力在她的腰边围成了一个美丽的圈圈，朦胧而梦幻。
　　“翼翼你没事吧？”
　　“嗯。”点点头示意对方不用担心，我将灵力汇聚到胸口，开始进行自我治疗。
　　只是……
　　只有你一个人么。
　　嘉儿那边还有萧月暂时可以不用去担心，但如果连晓雨也没有和徐紫焉在一起的话，在这个魔兽横行的区域里那位大小姐独自一人岂不是会很危险……
　　“哦？冲你来？冲你来就能解决人类与我族十年以来的所有恩怨么？”不急不燥地从石块上边走下地面，那只被称为切里斯特的红狐狸解除了声音上的伪装，以一副中年男子音调侃道：“我亲爱的爱尔琳妮＆伊莎公主，十年了，你还是那么的天真可爱，让人着迷呢。”
　　“还有你哦，美丽的少女。”依然是那副调侃的表情，这一次红狐狸语气中却充满了敬佩：“恭喜，你是唯一中了我的媚惑术而完全没有任何反应的人类女性。”
　　被你一大叔媚惑？我还没疯。
　　“我和你们皇族早已没有任何的瓜葛。”冷冷地说着，丘晓雨身上的七彩之光又亮了三分：“现在的我只希望去守护身边自己所爱的朋友。”
　　“是么？”再度将眼睛眯成了一条直线，当着我们的面悠闲地梳理了一遍毛发，最后舔了舔爪子，看着我们，这只红狐狸脑袋上的小刀突然消失不见：“刚才你说了‘你们皇族”？”
　　“有什么不对么？大皇子切里斯特＆贝恩，我亲爱的哥哥。”虽然看不到晓雨的表情，但可以根据语气感受到，此时的她在面对这只狐狸的时候也有一丝丝无奈与伤感。
　　“原来可爱的妹妹还记得我这个哥哥，真是受宠若惊呢……不过呢，我和你一样，已经脱离了皇族。”
　　晓雨的身形一颤。
　　“现在的我是一名赏金猎人，这名女孩在我的眼中也只不过是一堆金币而已，如果是妹妹要求的话，放了她也不是不可以的。”
　　“那……”
　　“不过哥哥我有一个条件。”向前缓缓迈了两步，红狐狸仰视着丘晓雨，声音平淡如水：“跪下。”
　　什么？
　　我和晓雨同时愣住。
　　“是的，你没有听错，只要你以现在这个人类的形态跪下来求我，我也许会考虑放了这名人类女孩也说不定，毕竟，违约对我们的名声不是很好呢。”
　　不可能。
　　话说这狐狸是不是疯了，就算他有接近20级的实力，但如果只是逃跑的话，凭我和晓雨完全足够，而且我的伤在灵力的治疗下已经差不多痊愈了，完全没有必要用下跪这种方式去求他。
　　然而，让我震惊的是，听了这只狐狸的话后，晓雨竟然真的作势就要往下跪。
　　“锵！”
　　用长枪拦下了小家伙的动作，我冷冷道：“你要真敢那么做我马上死在你面前。”
　　“可是……”扭过头，小家伙的闪着泪光无力道：“解药只有他才能配置。”
　　解药？什么解药？
　　还有，晓雨竟然哭了？
　　“致命毒者，我的称号之一。”红狐狸似笑非笑，声音说不出的欠揍。
　　毒？抱歉我可没中毒。
　　我自己的身体自己很清楚，相比普通人类，这具身体对各种化学毒气的抗性几乎已经达到了逆天的程度，这点早在露米兰训练室的时候就已经被证实过了的。
　　换言之，普通的毒素对我是无效的。
　　“晓雨，你知道下跪在人类世界里代表了什么吗？”平复了下有些混乱的心情，我问道。
　　“不知道。”小家伙回答得很是干脆。
　　败给你了……
　　“我没事的，不要求他，更不要用下跪这样有失尊严的方式。”尽量用平静的语气说明了自己的情况后，我上前一步将枪尖对准了红狐狸的鼻尖：“你说的不错，这是我和你们皇族的事情，和你妹妹没有关系。”
　　天色突然暗了下来。
　　几片翠绿的树叶飘落在地，沉寂。
　　刮在脸上的微风渐渐变得冰冷潮湿，秋千一般轻舞摇曳。
　　“年轻人心态不要这么浮躁。”
　　乌云下，面对我赤果果的挑衅，这只狐狸没有丝毫的慌乱或者愤怒，表情淡然地抬爪将我的枪尖压下，仰起头，对方乌黑的眼眸中尽是我所不能读懂的深沉：“爱尔琳妮已经为你拖延了不少时间了，暗黑破坏者。”
　　暗黑破坏者？
　　……
　　“嗯……那个，其实刚才是我看到姐姐身上散发着一种很奇怪的黑暗气息，就只能这样……现在姐姐清醒一些了吗？”
　　……
　　你身上有股很强的黑暗能量……
　　……
　　我是认真的，你身上的灵力和三年前消失的暗黑破坏者吴天一般，带着浓郁的黑暗气息……
　　……
　　原来那个时候的小琦和衣不是在开玩笑么？吴天是谁？暗黑破坏者又是什么？
　　“算了，我也不想为难妹妹你了，那只狮子估计也快回来了，不过在最后，我还是想确认一下。”绕开我走到了晓雨的身前，红狐冷漠地看着晓雨道：“这几年，你过的幸福么。”
　　看似讯问，却是明明白白的肯定句。
　　沉默，如止水一般柔软宁静的沉默。
　　“呵……”
　　看着久久沉默不语的晓雨，红狐狸的嘴角露出了一抹“我就知道”的笑容，说道：“既然如此，为什么还要委屈自己。”
　　“幸福是需要自己去追求和创造而不是奢求别人给予的。”萧条的阴云下，晓雨说出了让我永生难忘的一句话：“你的幸福，不一定就是我的幸福。”
　　惊讶，欣慰，淡然，赞扬……我发现原来一只狐狸的脸上也可以拥有如此之多的人性化的表情。
　　“是吗……”闭上眼睛，再次睁开的时候脸上已没有了任何的神情，淡淡地说着，红狐狸转身走向了一旁的灌木丛：“那么祝你幸福。”
　　“还有，我没有对你的那位小女朋友下毒，放心吧。”
　　风突然停了。
　　寂静的天空下，飘荡着血液与淡淡的薰衣草气味。
　　就这么走了？
　　一声轻吟，身边的晓雨脱力一般倒在了我的身上。
　　“受伤了？”抱着晓雨，我皱眉。
　　“没有……只是有些累，休息一会儿就好了。”小家伙眨眨眼睛示意我不用担心。
　　“那边有草丛，我扶你过去吧。”看到怀里小萝莉苍白得仿佛白纸一般的脸蛋我实在是无法放下心来。
　　“麻烦你了。”
　　天空的云朵汇成了一片，棉花糖一般柔软缠绵。
　　几片洁白的花朵飘落而下。
　　下雪了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、46我喜欢你
更新时间2013-4-28 18:52:25  字数：3728

　这场雪下得很大。
　　鹅毛般的大雪精灵一般乘着微风在森林里轻舞飞扬，骤降的温度使得整个世界异常的安静。
　　镜子时光如水，世界支离破碎。
　　“冷吗？”
　　森林某处的小树洞里，我低下脑袋看着偎依在自己怀里的某只兽耳小萝莉。
　　“不冷。”仰头看着树洞外边飞扬的雪花，一阵气流吹过，小萝莉似乎是下意识地抖了抖那对狐狸耳朵。
　　我下意识地将小家伙往自己的怀里拢了拢。
　　还说不冷……真是的。
　　……
　　因为实在是不愿意再重返那个充满杀戮与死亡气息的山洞，天上的雪花又越下越大，无奈之下我们也只好放弃了等待某只无良狮子的想法，互相搀扶着离开了这片灌木丛，最后终是在森林西边半公里左右的地方找到了这个小树洞。
　　树洞深五米左右，刚刚好可以挤下我们两只的样子，洞口很是隐蔽，开始看那棵巨树枝叶郁郁葱葱样子的时候我压根就没想到下边竟然空了这么多，更想不到之后的很长一段时间里我和晓雨都要挤在这个阴暗冰冷的地方躲避暴风雪。
　　“这里的味道怪怪的。”
　　“嗯……没事，很久以前我们都是这样生活的。”抚摸着树洞里光滑的内壁，晓雨用充满怀念的语气说着：“从黑暗中醒来，沐浴着清晨的微光到外边寻找食物，有时是几只野兔，有时是树上落下的几枚熟透的果子，有时什么也没有，虽然路途各不相同，但我们每天的最后都要回到这样的小树洞里以躲避夜里野兽的袭击。”
　　蜷起身子抱着双膝，小萝莉的语音轻灵如诗：“我很喜欢这里。”
　　外面的风声又大了三分。
　　几簇雪花沿着洞口飘落而下，飞舞旋转着，最后在腐烂的树木枝干上边溶化成了点点水渍。
　　“翼翼，少爷在现实里是一个什么样的人呢？”沉静中，小萝莉突然开口问道。
　　“少爷？”我一时间有些转不过弯，好半天才想起晓雨说的究竟是谁：“哦，那个家伙啊，他是一个笨蛋。”
　　稍稍挪动了一下身子为后边的翅膀腾出空间并尽量增大了它的表面积，我控制着它们将小家伙裹了起来。
　　“这样好点了吗？”
　　“嗯……好多了……为什么说少爷是笨蛋？”
　　不得不说，此时转仰着脑袋露出一副好奇宝宝样子的丘晓雨真的十分的可爱。
　　为什么呢……明明我最需要的根本不是那些……
　　平均一个多月才能见一次面，平时忙得连电话短信什么的都不打也不发，每次都要我主动去联系，虽然是姐弟，感情却仿佛白开水一般平淡冷漠。
　　那个笨蛋……难道在你的眼里只有钱吗？
　　“不说他了，晓雨，我们被困在这里这么多天了也没有向金淼姐姐请假，金淼姐姐会不会扣我们的工资呀？”摸了摸小家伙的脑袋，我转了一个话题。
　　金淼就是我和晓雨打工的那家咖啡屋的女主人，全名王金淼，为人开朗随和，平时也不摆老板的架子，我们都喜欢称她为金淼姐姐。晓雨说她之所以瞳色异于常人是因为其是攻击者中比较少有的植物型攻击者，灵草是紫藤萝。这类攻击者的潜力十分有限，无法胜任普通攻击者的大部分工作，不过却胜在实用。比如在调制咖啡的时候，对气味温度水溶液的绝对敏感力和对植物的亲和力使得他们能很轻松地根据客人的需求和心情轻松调制出最完美的咖啡。
　　说来好笑，在和萧月嘉儿逃亡的那几天时间里，我最关心的不是大家能否安全获救，也不是虫族什么时候会撤退，而是如果我和晓雨没有在三天的假期里回去的话，我们俩的工资会不会被扣光……
　　“应该不会吧，发生了那么大的事情，全世界应该都知道了的，金淼姐姐没那么绝情啦。”
　　“比起那个，如果人类就这样放弃了这片土地，翼翼想过要去哪里吗？”
　　“没这么严重吧？”我惊讶道：“就算这次虫子的进攻很猛烈，给人类造成了很大的伤亡，但毕竟这里曾经还是他们的国土，没道理会轻易放弃吧？”
　　不知从何时起，我对人类的称呼已由“我们”变为了“他们”，感情也逐渐地淡了冷了。
　　歌舞升平的世界。
　　“我是说如果啦……如果人类真的有一天放弃了对这里的救援的话，我们要怎么办……”小家伙似乎并不打算终止这个话题，语气依旧充满了好奇与希冀。
　　你在期待着什么……
　　“我们本来就没打算傻呆在这里等待救援。”这么平淡地说着，我看了看顶端不知什么时候已经被层层的积雪堵上了大半的树洞口，淡然道：“萧月的核心系统显示，在这片森林的西边有一座狼族的城市，我们可以从那里搭乘直升飞机回去。”
　　积雪成山，洞穴里的光线渐渐地少了。
　　“萧月？核心系统？”听了我的解释后，小家伙有些莫名其妙。
　　果然不知道么……
　　叹了口气，我开始和晓雨讲述自己这些天的遭遇，从被迫逃难森林遇到变异蜥蜴到萧月救了自己和嘉儿，然后是这三天来路途中的种种战斗，总的来说不是很复杂，没有遇到什么奇怪的红白神兽签订契约，也没有因为哪位高手相助而得道飞仙，在这里，残酷的丛林法则被演绎得淋漓尽致－－弱肉强食，适者生存。
　　也幸而大家都很团结，三天里并没有发生什么不愉快的事情。
　　当然，作为灵力等级最高身份最神秘的萧月一直是那个队伍的核心战力。
　　“虽说是机器人，但是我完全想象不出现在哪个国家能达到那种科技水平。”讲述的最后，我说出了自己对萧月的感受：“能将灵力如此完美地转化为另一种形态并加以利用，自己本身还是一个思维运转速度远超超级计算机的高级智慧生命体，我总感觉有些不科学。”
　　简直就和以前某些计算机游戏里的机械师如出一辙了，虽然在现实里萧月并不是以那些机械作为主要攻击手段……
　　“刚才翼翼说的……在攻击状态下萧月姐姐的身体会和平时有些不一样？”思索了一会儿后，晓雨小心地问道：“可以详细地说一下吗？”
　　“好的。”虽然有些不理解小家伙怎么会突然对萧月的攻击形态产生了兴趣我还是组织起了语言：“看上去很冷漠，就是有种拒人于千里之外的感觉，带着两束发髻一样的机械饰品，额头中心有一枚很漂亮的蓝色椭圆宝石……”
　　“真的有一枚蓝色宝石吗？”晓雨重复了一遍我的话。
　　“嗯。”我点头确认道：“其它的可能会有一些偏差，只有这个我记得很清楚。”
　　那块宝石给自己留下了太过深刻的印象，通体上晶莹剔透，浑然天成，无时无刻不在散发着水晶一般洁净的微光，仿佛世间最完美的艺术品一般，盈盈如月，柔情似水。
　　“纳斯德。”
　　嗯？
　　“萧月姐姐是纳斯德。”
　　我一头雾水：“什么是纳斯德？”
　　“纳斯德是只存在于传说中的种族。”将身子转了过来面对着我，晓雨脸色古怪地说道：“很早以前在亚洲狐族的皇家图书馆里就有记载：伟大的纳斯德之神给我们带来了温暖与光明，将遍地上一切无主的生命和一切河流，全赐给了我们作为奴仆，以信仰为枪，天空为矛……”
　　不知道为什么说到这里晓雨突然停了下来，仿佛精彩的故事听到一半却没了下文，我脱口而出道：“后面的呢？”
　　“不记得啦。”调皮地吐了吐舌头，晓雨漫不经心地擦去了我校服衣领下蝴蝶结上边的血迹：“那本书模糊地记载了我们狐族的历史和文明，小时候经常被要求背诵的，现在几乎要忘光了。”
　　“不过我还记得那个封面和大概的描述，纳斯德……额头上有一枚蓝宝石的女孩……纳斯德会自主选择最适合自己的传承者，也正是因为这样，这个种族永远只能有一个族人。”
　　“但那个毕竟只是传说不是吗？”我笑笑。
　　“是啊……只是传说。”将脑袋倚到了我的右胸口上，这只小萝莉的声音不知为何突然小了很多：“我们只要过好自己的生活就好了……”
　　这家伙……又想起了什么悲伤的事情吗？
　　我将裹着小萝莉的翅膀收紧了一些，伸出手轻轻地抱住了眼前娇小的身躯，因为实在挨得太近，晓雨的气息逐渐盖过了腐朽树洞里霉菌的气味，一阵熏衣草的馨香味弥漫在周围，沁人心脾。
　　“翼翼不是这个世界的人吧。”
　　什么？
　　由于低着头，我看不到小家伙脸上的表情，但这句话却着实让我呆愣了半天，因为“世界”这个概念实在是太广太模糊，一时间我有些猜不透晓雨话里所要表达的意思。
　　“其实……在我们的记载中，所谓圣物只是那些入侵的外星飞船而已。”沉默了一会儿，小萝莉抛出了一个更让我震惊的消息：“由于是家族里边第一个发现灵力并能加以利用的狐族，所以我拥有那个时代的完整记忆，在我们还没有产生灵智的时候，那些外星人给予了我们语言和文明，自诩为神明。”
　　“所以……我想，如果翼翼和少爷是那个世界的人的话，也许人类和狐族这十年来的所有矛盾就有办法和解了。”
　　“什么办法？”鬼使神差下我脱口而出道。
　　“告诉狐族，十年前人类击落的是这个世界的敌人，不是它们的圣物。”
　　“应该很困难吧………
　　“嗯，信仰的力量已经在大家的头脑中根深蒂固，要消除的确是一件很困难的事情。”小家伙在我的胸口上蹭了蹭，轻声道：“所以我一直在努力呀……”
　　点点涟漪在胸口处循环荡漾开来，感受着小萝莉那近在咫尺的骄弱气息，我的心里突然涌现出了“也许就这样当一名女孩子也不错”的想法。
　　因为同性，晓雨不会介意彼此之间过分亲昵的动作，也正是因为同为女生，我也不会对晓雨有什么奇怪的冲动，仅仅是希望能永远留住这份时光，守护眼前依偎在自己怀里的人而已。
　　洞穴里的光线彻底地消失了。
　　“好温暖。”
　　“嗯？”
　　“翼翼的翅膀……好温暖……”
　　怎么了？
　　我惊讶地低下头，却看到怀里的小东西不知道什么时候闭上了眼睛，那星星点点的尘土丝毫掩盖不住其张精致的面容，那么安静那么安详。
　　睡着了？
　　我小心地理了理小萝莉那有些凌乱的美丽秀发，耐心地将上边散落的破碎枝叶一一拭去。
　　“翼翼……忘了我……”
　　原来没有睡吗？
　　我的手情不自禁地抖了一下。
　　平稳宁静的呼吸声，稳健有率的心跳……
　　是梦话？
　　“为什么要和晓雨……太近……”
　　虽然在说话，声音却十分的微弱，仿佛梦呓一般轻不可闻。
　　还真的是梦话……
　　“傻瓜。”轻轻地碰触着那上等丝绸般顺滑的发丝，我半闭着眼睛，轻声道：
　　“因为我喜欢你呀。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、47姐姐大人
更新时间2013-4-28 21:01:39  字数：3709

　小心翼翼地从雪地里探出脑袋，外边的暴风雪貌似已经停了，灰蒙蒙的早晨让人感觉有些阴凉。
　　看这样子周围应该暂时没有什么高等级的变异生物了。
　　钻出温暖的树洞，我伸手将里边的晓雨也一并拉了出来。
　　“我们睡了一整天了吗？”可以看得出来，即使有冷风帮助清醒，刚爬出树洞的小家伙还是有些小迷糊。
　　“差不多吧。”昨天发现这个树洞的时候已经是下午了，完全封闭的环境再加上温暖如春的梦境，这一觉不知不觉就睡过头了。
　　不知道是不是因为刚下过雪的关系，周围十分地安静，就连平时森林里经常能听到的飞禽鸣叫声都消失了，整个世界诡异地只剩下了自己和小萝莉的呼吸声。
　　“肚子饿吗？”拍了拍晓雨头发边上的雪花，我柔声道。
　　虽然现在自己的事情也很重要，但我还是希望能尽快听到小组其她成员的消息，至少要知道她们是否还活着……
　　记得《阿甘正传》里面有一句话：生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一个会是什么。
　　来到这里之前我完全没有料到会发生虫族大规模入侵这样据说几年才会出现一次的突发事件，也没有想到一开始就因为混乱而走散了的自己最好的朋友晓雨最后还是因为混乱找到了自己，而且，对于那只狮子的身份我们依旧是一知半解。
　　“不饿……”调皮地笑了笑，小家伙将视线投到了森林的西边：“以前被那个变态白毛追了几百公里的时候连续三天都没有吃饭。”
　　“噗……”听到这里我情不自禁笑了出来：“你是不是把那家伙的房子拆了？怎么你们俩么大的仇恨。”
　　“我倒是想把他的房子拆了咧……”晓雨撇撇嘴：“那个混蛋实在是太可恶了，不就是不小心把茶水泼到了他的女朋友身上嘛，追了我整整三个星期，害我连工作都丢了。”
　　“哈哈，那下次晓雨生日的时候我把那个混蛋绑起来送给晓雨当生日礼物吧，用完了再还回来就好了。”
　　“沙沙沙沙……”
　　“那个……话说为什么会是用的……”小萝莉的脸上掠过了一抹红晕。
　　不经意地撇了一眼不远处轻颤的积雪，我故意露出了一抹邪恶的笑容：“咦？原来晓雨不喜欢大叔呀……”
　　“啊？那个……我……”
　　“其实我也是大叔哟～”趁小家伙不注意上前一步抱住其娇躯，我将脑袋凑到了对方的耳边，低声道：“有什么东西在看着我们。”
　　“嗯，我知道。”晓雨也不笨，多次在丛林和城市里摸爬滚打的她对这类危险还是能感应到的。
　　我沉默地看着不远处正在雪地里向着这边缓缓蠕动而来的某不明生物。
　　大意了，忘记萧月和嘉儿已经不在身边了，她们两个，一个是大范围智能雷达，一个是天然侦察机，平时警戒的工作基本上用不到我来做的。
　　而且，在深达半米的积雪下，即使自己的听力再强，如此细微的声音也很容易被忽略掉吧……
　　近了。
　　“刷！”
　　在雪花飞溅的一瞬间我迅速抱紧了晓雨扇动翅膀飞离了地面。
　　一个狰狞的影子以极快的速度从我们下方窜了出来！
　　腥臭的血盆大口，接近五米长的身躯披满了黑红色的盔甲，看不到五官与四肢，见一击无果后这只疑似变异蚯蚓的东西又再度钻入了雪地里。
　　还有这种类型的虫子？
　　一时间我有些失神，和萧月嘉儿在一起的那些日子里除了甲虫我们遇得最多的就只有爬行类的变异生物了，偶尔也能看到一些两栖类，但是从来都没有遇到过这种埋伏在地底专为偷袭的生物。
　　又或者，它只能在雪地里活动？
　　“翼翼小心！”
　　随着晓雨的一声惊呼，我下意识地张开了灵力盾，电光石火间，“当”地一声，我们两人被巨大的冲击力带飞出老远，在半空狠命扇动了两下翅膀稳住了身形，我向着攻击自己的家伙投去了目光。
　　一只鹰。
　　没有过分夸张的体积增大，也没有什么奇奇怪怪的盔甲刀刃，从外表上看，这只鹰和普通的老鹰没有任何的区别，但是它身上那激昂的灵力却告诉了自己：这家伙也是一只变异生物。
　　这里的鸟类都很奇怪，无论任何生物，只要飞离地面超过三十米以上，鸟儿们就会认为它们的领域遭受了侵犯从而不顾一切地对你发动攻击，相对地，不是鸟类食物的生物只要老老实实呆在地面上它们就不会对你做任何的事情。
　　那这么说来，这片天空的领主，是这只老鹰吗？
　　盯着这只斗志正不断上升的家伙看了一会儿，我降低了翅膀的扇动频率，落回了地面。
　　独自一人在陌生的领域面对一只等级高出自己一大截的猛禽还是两人一同对抗一只小虫子，毫无疑问我选择后者。
　　更何况，和桀傲帅气的老鹰比起来，那只丑陋恶心的虫子更容易让人产生击杀的欲望。
　　“沙沙沙……”依然是积雪被翻动的声音，然而这一次声音却仿佛来自四面八方，平静的雪地里也不再显示出任何明显的动静了。
　　学精了呢……
　　“小心一些。”我松开了怀里的丘晓雨，召唤出了长枪。
　　“嗯。”
　　叮地一声，两道七彩的圆环渐渐浮现在了小萝莉的身边，开始围绕着主人缓缓旋转了起来。
　　“沙沙沙……”雪声似乎近了。
　　差点忘了……现在自己所面对的敌人是能感知到空气中声音的震动的。
　　（那只虫子应该没有视觉，我们最好不要使用光线类的灵术。）将想要说的话投影到了晓雨的面前，我活动了一下背后的双翼。
　　小家伙轻点了点头表示了解。
　　（那天在道南区抓虫子的灵术还可以再用一次吗？）
　　点头。
　　（好，等会儿我把虫子引出来，你用那个把它困住）
　　要说光线的话，自己只有一个领域技能和光线有关，但是身为幻术师的晓雨不一样，如果不使用光线类灵术，她擅长的就只剩下空间束缚类的技能了，而半个月前对付那只骚扰蕾丝结界的甲虫时小家伙的正四面体给了我十分深刻的印象，如果配合得好的话，相信抓一只只会躲躲藏藏的虫子不是什么大的问题。
　　也就是说，身为主要战力的我必须负责将虫子勾引到某个位置，让晓雨将其禁锢，最后才能以全力击杀。
　　“沙沙沙……”身处暗处的敌人依然在调整着位置寻找最佳的攻击时机。
　　轻拍翅膀离开地面，我飞到了距离晓雨大概十米左右的雪地上边，挥了挥手里的灵力枪。
　　没有动静，看来对方只对地面的震动或者人声音的变化敏感。
　　那么说的话事情就简单多了。
　　我向晓雨做了个“OK”的手势，落到地面上张开了灵力盾，将灵力枪狠狠地插进了地面：“召唤！二重存在！”
　　周围亮起了一片七彩的光芒，伴随着浩瀚的灵力波动，四枚耀眼的灵力球适时地向着这边飘了过来，可以清晰地看到，灵力球彼此之间均由一条纤细的白色细线相连着，在半空中组成了一个完美的正四面几何体。
　　“刷！”果不其然，感受到地面的震动之后，那只恶心的虫子又再度从雪地里窜了出来，直接忽视了自己召唤出来的幻影，“当”地一声一头撞在了灵力护盾上边。虽然因为有所准备在第一时间抵挡住了冲击，巨大的惯性还是使我的身体后退了好一段距离，雪地被拉出了一条长长的轨迹。
　　糟了……似乎有些脱离束缚的范围了。
　　没有再顾忌安全问题，我撤消了灵力护盾，狠狠地用手中长枪扫向了前方的虫子。
　　“嘭！”阻力并没有如意料般传来，离开了雪地的虫子似乎十分的脆弱，在接触长枪的下一秒便闪电般倒飞了出去，落到了晓雨的正四面体中心。
　　“铃铃铃……”七彩的四面体亮起了耀眼的光芒，原本透明的平面顿时变成了拥有实质金属色泽的囚笼壁，完美地将这只虫子囚禁在了半空之中。
　　成功了。
　　“神枪！”
　　因为实在不确定自己是否能一击必杀，我最终还是召唤出了宝具，做出了投掷的动作，刚要发动上边的自带技能，一声尖锐的鸟鸣便划破了天空。
　　又怎么了……
　　抬起头，我看到那只本应该已经飞远的老鹰不知什么时候又折了回来，比面对我和晓雨的时候不同的是，这一次的它深邃如渊的双目上飘出了两簇苍白的火苗，整体上看上去甚为骇人。
　　转头，我向着鹰目光所望的方向开启了夜视力。
　　虫子，成群结队的飞虫。
　　“咔咔咔……”似乎是嗅到了同伴的气息，被困在空间囚笼里的积雪虫开始了剧烈的挣扎，七彩的四面体不稳定地抖动了起来。
　　“桀桀桀……”随着飞虫部队的接近，天空中的老鹰的气势开始不断攀升，一层浓郁的白色灵力渐渐弥漫在了它的身边。
　　不行，不能再在这里呆下去了。
　　我放弃了对恶心虫子的攻势，飞回了晓雨的身边，刚准备抱起她离开这里，一枚紫色的炮弹便如鬼魅般落在了我们的身前。
　　“轰！”
　　四处飞溅的雪花和泥土，感受着身体里那几乎要见底的灵力，我一边拼了命地维持着灵力盾的存在一边皱眉看向了前方的草丛。
　　“嚓嚓嚓嚓……”
　　一头，两头，三头……接近十头体型巨大的巨大甲虫陆陆续续地摇晃着自己寒光盛凌的前翅从草丛里钻了出来，一缕缕纯黑色的目光正不怀好意地盯着我们这个方向。
　　“哐！”那只没有眼睛的恶心虫子最终还是挣脱了晓雨的束缚，再次潜入了厚厚的积雪里。
　　“桀－－”一声响彻苍穹的鹰鸣，虫子们完全无视的态度终于使得这只老鹰彻底地愤怒了，当下便向着飞虫群喷出了铺天盖地的高温火球。
　　大战一触即发，而不幸的是，我和晓雨此时正处于战场的中心，背腹受敌。
　　周围的甲虫将我们围成了一个圆圈，开始缓缓地缩小着圆圈的大小。
　　四面楚歌呢……
　　正好刚才的攻击准备还在。
　　“神枪！贯穿之……”
　　“咻！”
　　伴随着一阵熟悉的灵力波动，一枚直径超过了五米的暗红色的光球从天而降，先我一步狠狠地砸在了以我为中心的雪地上，瞬间造成了惊天动地的大爆炸，捂着双耳，红色的视线里我看到周围的虫子在接触到冲击波的下一秒便化为了飞灰，彻底湮灭在了空气中。
　　山河破碎，阳光如水。
　　光球消失后，一个恐怖的圆形大坑顿时出现在了我和晓雨的视野里，除了我们所站立的这小片区域，连带着雪地下休眠的植被，大坑里除了泥土沙石外我看不到任何活着的生物。
　　“抱歉，来晚了。”
　　依旧是那身黑色整洁的帅气燕尾服，扇动着巨大的蝙蝠翅膀优雅落地，带着歉意的微笑，闭小琦向我行了一个标准的西方骑士礼：“姐姐大人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、48生日快乐
更新时间2013-4-28 22:35:33  字数：3505

　直升飞机螺旋桨高速旋转的声音。
　　天空之上虫子们飞蛾扑火般嘶鸣的声音。
　　一枚又一枚耀眼的火球在蓝天下四散飞舞，冰雪消融，战火纷飞。
　　红宝石般清澈洁净的双眸，白皙如象牙色的皮肤，可爱中隐约透露着些许帅气的面容，肃穆优雅的黑白燕尾服更为其增加了一缕神秘气息，如果不是背后那双惹眼的蝙蝠翅膀，我几乎不敢相信这货就是自己曾经那呆萌的弟弟闭小琦。
　　还真是绝世倾城……殃国殃民呢。
　　“姐姐……”不小心对上了我的目光，闭小琦立即小脸一红将视线移到了另一边：“对不起……”
　　干嘛要道歉……还有话说你脸红个啥？
　　一辆武装直升机缓缓落到了我们身边的空地上。
　　“少爷。”黑风衣黑手套，紧身连衣服，无线耳机，左胸口处秀着一面鲜艳的国旗，小腿处的口袋上还插着两把奇怪的手枪，这名刚从直升机上下来的女人给我的感觉有些像电影里黑涩会的某些高层人员。
　　“龙组江哲语反对您这次的行动。”看也没看我一眼，女人对着小琦面无表情地说道。
　　紧握着的手，松开了。
　　“晓雨？”我下意识地转过身子，看到的却只是那只小狐狸向着森林深处奔跑而去的背影。
　　“晓雨你要去……”刚准备顺着脚步追上去，一枚七彩的灵力飞弹便猛地朝着这边飞了过来。
　　“叮！”闭小琦最先反应过来，以极快的速度在我的面前支起了一个灵力护盾，阳光下，护盾那金色侧翼显得格外的明亮与坚固。毫无悬念地，在绝对的实力面前，晓雨的这枚灵力飞弹没有对我们遭成任何的伤害，甚至没有在小琦的灵力盾上激起丝毫的涟漪。
　　“喀嚓！”子弹上膛，黑衣女人上前一步对着小狐狸消失的方向举枪便射。
　　新时代的手枪没有任何的声音，也没有什么太过夸张的效果，只是发射出来的子弹有些类似以前科幻电影中的激光，每次射击，子弹的后边都会拖出一道蓝色的细线，初步推断应该是某种灵力的扩展运用。
　　“……”
　　女人扫射了将近一分钟的时间，最后一只修长百皙的手才将其双枪压了下来。
　　“她离开了。”这么淡然地对女人说着，闭小琦转过了身，看着我，关切之情溢于言表：“姐姐没事吧？”
　　“嗯……”我茫然地点了点头，一时间不知道该说什么。
　　确实不知道应该说些什么，曾经是亲密无间的好朋友竟然会对自己发动攻击，这有些颠覆我的世界观。
　　“噗噗噗噗……”
　　又一架直升机降了下来，却没落地，一名虎背熊腰的男子从驾驶室中探出了头吼道：“闭大少爷，快离开这里！雷达显示十分钟后将有三万头黑甲天牛抵达这片区域！”
　　直升飞机的轰鸣声和虫子们的悲鸣声凌乱交织，灼热的阳光天堂一般庄严神圣。
　　大雪纷飞，河流枯萎。
　　可以看得出来，即使是身处食物链顶端的鹰在面对这些近千头的普通飞虫时也显得有些力不从心，战斗的这几分钟下来，此时它那原本光滑整洁的羽翼上也沾上了不少虫子绿色的血液。
　　“姐姐，我们回家。”十分自然地牵过了我的手，小琦拉着我就要往落地的那架武装直升机走去。
　　“……”
　　被牵着走了两步，我最终还是松开了小琦的手。
　　“姐姐？”
　　“小琦，你先回去吧。”平淡地说着，我转过了身子。
　　无论如何，我都不希望在自己周围的伙伴在还有获救希望的情况下独自离开，不管是丘晓雨还是那些仅仅相处了半个多月的同班同学，那样会让我感觉自己的一切都只是依靠小琦才得以存在的。
　　“我会保护好自己的。”
　　“姐姐。”眼中似乎闪过了什么东西，原本还疑惑不解的闭小琦脸上重新挂上了微笑：“姐姐放心，最多两天，小琦会把大家都接回去的，安啦。”
　　说罢，还一脸宠溺地摸了摸我的脑袋：“乖。”
　　泥煤啊……
　　懊恼地一爪子拍掉了对方的猪蹄，犹豫了会儿，我走上了一边的直升飞机。
　　“说话算话！”
　　某少爷莞尔一笑：“yes.my.Princess。”
　　到底谁才是姐姐啊……
　　……
　　南方在自己的印象里始终是温暖而宁静的，即使是寒冷的冬天，南方绝大多数地区的平均气温也不会低于零下摄氏度，但相对的，一到夏天，灼眼的阳光会把南方城市烤得和蒸笼一般闷热。
　　结果到了最后还是麻烦了自己的弟弟……
　　……
　　直升机飞了有大概五个小时的样子，抵达上京时机场的时钟恰好指向了两点钟的方向。
　　“少爷，关于昨日凌晨重海市发生的大规模示威活动……”
　　“请问少爷对狐族的警告有何看法……”
　　“请问少爷，天朝政报所刊的无限之刃是您女朋友的新闻是否属实……”
　　刚下飞机，一群不知道从哪里收到风声的记者便把我和小琦团团围了起来，一台又一台形状各异的摄像机满天飞舞，闪光灯接连不断，因为实在太过于混乱，一时被吓到了的我竟然无法立即走出众记者的包围圈。
　　“少爷，请回答我们的问题……”
　　“少爷……”
　　“各位请安静。”也许是看到我实在有些不耐烦了，小琦只好无奈地朝记者挥了挥手，“我亲爱的妹妹已经很累了，有什么问题大家可以明天再提问吗？相信各位也不忍心让这么一只可爱的小萝莉因休息不足而变成大熊猫吧？”
　　你才是萝莉啊！你全家都是萝莉啊……
　　我忍不住瞪了小琦一眼，对方却只是回了我一个小小的微笑。
　　安静。
　　随着小琦的话音落下，无数的目光瞬间被投递到了我的身上。
　　“少爷真是一位好哥哥呢。”
　　“是啊是啊，妹妹也很可爱呢……”
　　几秒钟后，不知道是谁先开的头，人群又立即恢复了之前吵杂，只不过这一次他们说的话神奇地变为了“少爷的妹妹好幸福”“少爷好帅”一类的内容了。
　　我是姐姐才对啊……
　　听到人群对小琦的话完全是一副深信不疑的样子，我感到此时的自己一阵无力。
　　“走吧。”再次拉过了我的手，小琦拍打着翅膀带着我飞向了天空，在那强有力双翼的带领下，几乎没花多少时间我们便飞到了那所自己无比熟悉的小城堡上空。
　　让我惊讶的是，今天的小别墅格外地热闹，无论是窗口边还是房门上均挂满了五颜六色的装饰品，草地上还撒满了美丽的花瓣，甚至连周围的小果树上边都绑着一只只可爱的蝴蝶结，各式各样的萌物把这里装扮得仿佛童话里的城堡一般梦幻。
　　“这是……”半空中，我将疑问的目光投给了一边的小琦。
　　“今天是姐姐的生日哦～”轻轻地笑着，小琦示意我看向了小别墅的大厅：“大家都在等着姐姐回来呢。”
　　生日……
　　……
　　“对了，我想送姐姐一件礼物。”
　　……
　　“姐姐生日快乐！”
　　……
　　“嗯，生日，今天是姐姐的12岁生日，小琦问过雅子博士了，不会错的。”
　　……
　　原来这家伙一直都记得吗……自己的生日什么的……
　　一直以为在你的眼里只有工作，只有金钱和等级，一直以为我的事情你从来都不会在意，从来都不愿意去理会，原来……你们一直都在如此小心翼翼地关心着我么……
　　从小阳台回到客厅，满是可爱小蝙蝠的画壁下，衣躺在沙发上摆弄着笔记本，翎在厨房里拼接着各种美丽的水果图案，茶几旁，两三名身上弥漫着淡淡异族气息的男女正坐在一起谈笑风声，若大的屋子，满满的暖气将这里打扮得仿佛春天来了一般。
　　“看吧，翎，我就说我家徒儿是肯定不会没事的。”刚走下楼，自己那总是喜欢没心没肺的无节操师父衣便嚷嚷开了：“我们翼组的大小姐怎么可能会害怕那些卑微的虫子呢？”
　　穿着华丽女仆装的翎只是淡淡地笑了笑，继续摆弄起了水果。
　　“我没事还真是对不起了。”白了他一眼，我直接选择了无视这货。
　　“姐姐，他们是小琦的朋友。”领着我走到那几名男女身旁，闭小琦微笑着地做起了中间人：“爻、凯文迪亚，贝里恩美尔，这是我的姐姐，闭翼翼。”
　　“你们好。”
　　姐姐？你这次怎么不说起妹妹了……
　　虽然有些好奇眼前这二男一女的身份，但是之前晓雨的事情实在让我有些心力交瘁，双手交叠简单地对着三人鞠了一个躬后，我甚至没有将目光抬起，只是自顾自地低着头一遍又一遍回想着事件的细节沉默不语。
　　这里面一定有什么误会的。
　　以前的博士也是，菲丽丝也是，曾经有过无数类似经历的我隐隐有一种预感，随着晓雨的离开，这个世界也许有什么事情要发生了。
　　对你无微不至呵护有加的有可能只是将你当成某种营利工具，而时不时背后捅你一刀处处与你作对的人却有可能是你最亲近的亲人……
　　“让她去休息吧，都累成这个样子了，你这个弟弟怎么当的，还要把她带下来。”
　　很熟悉的女声，我却依然没有心情抬起头去辨别。
　　那些被虫子消磨光的灵力在飞机上已经恢复得七七八八了，自从迪那人的飞船在魔都坠毁后，现在地球上灵力的浓郁程度比露米兰还要夸张许多。
　　“抱歉。”再次鞠了一躬后，我转身飞上了楼梯。
　　虽然这样有些不礼貌，但是看小琦的态度那三个应该也不是什么外人，而且自己这身脏兮兮的校服已经有好几天没洗过了，就这样穿着它们和客人聊天总感觉怪怪的。
　　还是先洗个澡换件衣服吧……
　　花了接近半个小时的时间把自己里里外外彻底地清洗了个遍，我换上了那件似乎只有在正式场合才用得到的黑色小礼服，走下了大厅。
　　让我疑惑的是，此时空荡荡的客厅已经找不到任何一个人的人影了，茶几上喝剩的茶杯也没有收拾，而是轻轻地压着一张小纸条－－
　　亲爱的姐姐大人：
　　我和小衣带朋友出去转转熟悉一下环境，这也许将花费一些时间，餐桌上有水果沙拉和血瓶，翎在后花园，有什么事情可以通过家里的电话联系，还有就是希望姐姐能小小地作一个午休。
　　永远爱你的：闭小琦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、49甜蜜的
更新时间2013-4-29 18:53:05  字数：3350

　做了一个很长很长的梦。
　　梦里，自己独自一人在一座陌生的建立在沙漠之上的城市上空盲目地拍打着翅膀，城市里依稀飞舞着几只蝙蝠，市民们的脸上挂着淡淡麻木的神情，不断地向着自己挥着双臂。
　　天空上飘浮着一双双美丽的眼睛，在自己的身边轻轻打开又轻轻和上，像是观察着众生，又像在凝视着整个世界。
　　虽然很想落到地面上去听一听那些人类的声音，但是心里总有一种莫名的担忧，仿佛自己一旦停止挥动翅膀，就再也无法重反蓝天了。
　　于是，在我冷漠的注视下，那些地面上的人都消失了。
　　整个世界安静了下来。
　　……
　　我是被客厅的钢琴声吵醒的。
　　转头，床头时钟的时针已经指向了夜里十九点钟，小黑不知道什么时候来到了自己的床边，低着头女仆一般双手交叠恭敬地站立着，虽然这个动作对于身着黑白哥特式萝莉装的她有些违和。
　　“下面怎么了。”坐起身，我有些睡眼惺忪地看着床边的某黑长直，“为什么我感觉到了很多的人类。”
　　这所小别墅分三层，第一层主要作客厅什么的招待来访的客人，茶几、餐桌甚至连厨房卫生间什么的都单独配有，而自己的房间在二楼，也有相应的隔音设备，一般情况下在房间里应该不会被楼下的声音所影响才对。
　　还有为什么连小黑都来了，翎呢？
　　“今天是主人的生日，少爷的很多朋友都来了。”小心翼翼地说着，小黑抬起了头：“主人要换衣服吗？”
　　主人……
　　头疼地捂着脑袋，我掀开被子走下床狠狠地在小黑的脑袋上敲了一记：“主人主人主人，我什么时候让你这么叫的？”
　　“可是主人……”
　　“你还叫！”
　　“呜……”
　　小黑不是很漂亮，小圆脸，单凤眼，不过却异样地给人一种“这家伙很乖”的感觉，此时配合那份“受了委屈又不敢反抗只能老老实实承受主人惩罚猫咪一般”的神情，说不出的惹人怜爱。
　　“我说你啊……”将视线偏过了一边，我用有些心虚又恨铁不成钢的语气说道：“曾经一起休息，一起旅行，一起寻找森林同伴的事情你都忘记了吗？你是我在这个世界上的第一个朋友，我不是你的主人，是朋友，知道吗？”
　　“呜……”小黑依然耸拉着脑袋，眼睛里噙满了泪水。
　　真是怕了她了……
　　“好啦好啦，是我错了。”伤脑筋地揉着对方的脑袋，看着那顷刻间变得舒心的笑容，我感觉到自己的心里莫名地涌起了一抹悲伤。
　　算了，随她的便吧，一个称呼而已。
　　只是平时要记得善待这个小家伙。
　　两次了，自己为了晓雨的事情伤害了小黑两次了。
　　特别是第一次在完全不知情的时候，自己还差点把她杀了……
　　活着，有时候总会有意无意地，就欠了别人很多的东西呢……
　　“小黑，你在这里站了多久？”
　　我因为受限于背后翅膀的扇动不能留头发，而人形状态的蝙蝠小黑并不用顾及那些，长发及臀，清新怡人，除了眼睛看上去有些暗红色之外平时的小黑和普通的人类女孩子没有任何的区别。
　　“只有三个小时。”不得不说，笑着露出虎牙的小黑真的十分的可爱，不同于大多数人的虚伪，涉世未深的她根本就不懂得如何伪装自己，任何表现在那干净脸庞上的喜怒哀乐都毫不作做，单纯而善良。
　　而这点，恰恰是自己所没有的。
　　不过，站了三个小时，这也太……
　　“下次不要这样了，累了你可以随便找个地方休息的。”
　　虽然我知道这一根筋的家伙十有八九会听不进去。
　　“不累不累。”依然是那萌度爆表的虎牙式微笑，某黑长直萝莉双手握拳放到了自己的胸口前：“小黑很幸福。”
　　无奈地笑了笑，我拿起小礼服走进了卫生间。
　　虽然自己对生日宴会什么的不太感冒，但那毕竟是小琦安排下来的，拒绝了也不太好，而且看现在这情况嘉宾们似乎差不多已经到齐了，再不露面似乎就有些说不过去了。
　　镜子前，我看着里边那只既熟悉又陌生的小萝莉，下意识地扑腾了两下后边的翅膀，肉膜带起潮湿的空气发出了细微的软体震动音。
　　嘛……暂时应付一下这次的宴会什么的吧。
　　小心地换下了身上的睡裙叠好放在一边，我拿起了那件黑白小礼服。
　　因为身体还没有发育，平时晚上在家休息的时候我都是不穿胸衣的，要不然睡觉的时候胸口会有种闷闷的感觉，平时训练结束后睡觉前我都只是在身上套一件小睡裙，反正衣不会在这里过夜，小琦总是神龙不见尾，翎又是女孩子，完全不用担心节操的问题。
　　但是今晚肯定不能乱来，这关系到自己和小琦的面子问题。
　　虽然我不是很清楚那家伙搞这些是为了什么。
　　总有很多东西是需要自己去尝试的……
　　相比那些公主裙一般华美动人的长裙，这件黑白小礼服的款式有些中性，白色的及膝袜，小巧的圆头鞋，上衣靠近左胸口的地方印着几颗飘逸的五角星，裙子很短，不过相信如果动作不是太大的话应该不会走光的。从镜中的影像来看，此时的自己更多的是帅气。
　　换好衣服，又对着镜子仔仔细细检查了几边，直到感觉没什么问题了，我才在左边的脑门上方别了一个小蝙蝠发卡走出了卫生间。
　　印象中女生打扮的时候还需要用到一些化妆品，不过由于实在不知道该怎么用，梳妆台上边的东西我一样也没有动。
　　“主人，少爷说如果不喜欢的话不下去没关系的。”刚打开们，身后小黑清脆的声音便响了起来。
　　“没事，我想认识一些朋友。”转头，我尽量使自己的笑容显得友善一些：“小黑要不要一起来呢？”
　　“唔……可是……少爷让我……”
　　看到这只萝莉又要钻牛角尖，我先一步拉过了她的手，顺带用自己的脸在对方的脸蛋上蹭了蹭：“一起吧。”
　　……
　　拉着小黑下楼的时候，我看到客厅里不知道什么时候摆上了好几张豪华的餐桌，精致的吊灯与蜡烛将这里照耀得如同白昼一般明亮，美丽的地毯，色香味俱全的可口食物，灯火下，衣着华丽的人们或举杯微笑，或轻声细语，本来异常空旷的大厅第一次出现了接近人员饱和的状态。而自己的出现使得众人将他们接近人数一半以上的目光投射了过来。
　　一旁的小黑突然转身紧紧地抱住了自己。
　　“怎么了？”转头看着那撒娇般埋在自己身后的近在咫尺紧闭着双目的可爱脸庞，我奇怪地说道：“不舒服吗？”
　　摇头。
　　好痒……
　　“大小姐。”翎走了上来：“她不太习惯同族们的注视。”
　　“是这样吗？”我惊奇道。
　　点头。
　　不是吧？哪有蝙蝠害怕自己同类的？
　　“要不要回房间？”我又问道。
　　摇头。
　　“在进化的时候黑失去了大部分的记忆，除了对大小姐的执念外，所剩的便只有对同族恐惧部分的回忆。”似乎是看出了我的疑问，一旁的翎解释道：“导致她到现在也无法和同类正常沟通，尤其是在面对他们目光的时候，黑会表现得特别缺乏安全感。”
　　害怕同类……
　　有些无语地将小黑推开了一些，我看着那双正不断闪烁着不安色彩的双眸，用平和的语气安慰道：“没事的，小琦和翎都在这里，没人会伤害你的。”
　　“嗯……”小黑只是轻咛了一声，便再次将头低了下来：“那主人会不会再丢下小黑一个人……”
　　灯光璀璨。
　　轻灵的钢琴声依然在屋子里轻舞飞扬。
　　“不会。”微笑着摸了摸对方的脑袋，我回答道。
　　也许有些明白她保留的那部分记忆是什么了。
　　“走吧。”
　　拉着小黑的手走下木制的长楼梯，顶着众人那若有若无的目光，突然陌生起来的环境让我一时间有些不知所措，却也没有表现出来，尽量摆出一副淡然的表情，我走到了那架正在被弹奏着的钢琴旁。
　　“这是什么曲子？”
　　一个摆脱尴尬的借口。
　　这架钢琴就是当初被蝙蝠们当做歉礼赠送过来的演奏时琴音里带着灵力的神奇宝具，虽然自己关于音乐方面的知识都是被迫学习的，但聊胜于无，平时没有事情做的时候我偶尔也会研究一下音乐什么的。
　　“蓝天。”弹奏钢琴的是一名很可爱的男孩子，身着蓝白相间的T恤衫与运动裤，样子很是清秀柔和，有着一头帅气的天蓝色短发，从外貌上看这个小家伙的年龄应该没有超过15岁，而且种族估计也不是人类，我从他身上的灵力里感受到了鸟类的气息。
　　最神奇的是他的双手，在手腕关节处各长着一翎天蓝色的羽毛，与手臂呈45度角倾斜，随着修长的手指在琴键上轻点飞扬，那两片羽毛也仿佛小精灵一般在空气中舞蹈着。
　　动物们如果要幻化成人类或多或少都会保留一些原种族的特点，比如晓雨的耳朵和小黑的眼睛，尽管如此，眼前这只……如果仅仅是两片羽毛的话我暂时还无法猜出对方真正的种族。
　　乐声突然停了。
　　“生日快乐。”这只小正太站了起来向我优雅地鞠了个躬：“十分抱歉，下午的时候打扰到了大小姐您的休息。”
　　下午？
　　下午我记得除了衣和翎外客厅里只有三个人，那么他是……
　　“爻，我的名字。”也许是看出了我的疑惑，小正太温和地笑着说道。
　　爻？好像有一些印象……
　　“咕……只喜欢可爱的男孩子，翼翼不乖。”
　　正当我努力地要去回想下午的情景的时候，一个熟悉的女声便从身后响了起来，下意识地转过头，我看到一名打扮十分奇怪的女生不知道什么时候走到了自己的身后，此时正用一种幽怨的眼光盯着自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、50一个人的生日会
更新时间2013-4-30 18:02:07  字数：3375

　橙色双马尾，短袖短裙，虽然外表很可爱全身却无时无刻不在散发着一种若有若无的压迫气息，再加上那根时不时还左右摇晃的狮子尾巴，这只双手抱胸的小萝莉给我一种异样反差萌的感觉。
　　“那个……我们认识吗？”我犹豫地开口问道。
　　虽然样子和声音都很熟悉，但是刚睡醒还处在半迷糊状态的自己的确一时半会想不起来这只小萝莉究竟是谁。
　　等等，狮子尾巴？难道她……
　　“嗷！区区肉肉竟然敢忘记救过你的伟大的贝里恩美尔大人！”果然，听了我的话后，这只小狮子立即炸毛了，刚要有所动作，一旁的爻立即上前一步将手放到了她呆毛直立的脑袋上：“好啦好啦，宝宝狮不气不气，乖哦。”
　　你这样她怎么可能会……
　　“呜～”出人意料的，爻这哄小孩子一般的动作竟然让这只狮子十分地受用，一边发出悦耳轻松的呜咽声一边眯起眼睛享受着爻的动作，似乎刚才的一切都未曾发生过一般，小狮子所有的压迫气息均在这一刻彻底地消失不见。
　　什么情况……
　　“咕，可爱的鸽子，这次本狮就暂时原谅她了……咕咕。”
　　听着小狮子口中含糊的话语，爻向我示意了闭小琦的位置，用口型说道：“小琦让你到那边去一会儿。”
　　这货是鸽子？不对，重点似乎错了……
　　“谢……谢谢。”虽然还不是很明白究竟发生了什么，我还是下意识地道了谢，手忙脚乱地拉过小黑走向了不远处闭小琦所处的茶桌的位置。
　　“姐姐。”身着优雅晚礼服的闭小琦本来正和同坐在沙发上的几只蝙蝠一族的男子聊着天，看到我走近便投来了一个关切的微笑：“身体没事吧？”
　　没事……
　　我摇了摇头，环顾了一圈大厅，好奇道：“这是怎么回事？”
　　不知道是不是因为晓雨的原因，我发现自己一觉醒来后心情变得非常的差，虽然知道小琦安排这次的宴会并无恶意，我还是不太习惯原本清静的房子一下子冒出这么多人来。
　　而且我此时更希望小琦去救援那些落难的同学而不是在这里为我弄这个。
　　也许身边一直处在不安状态的小黑也是一个原因。
　　不过毕竟还是穿着小礼服下来了，虽然语气有些不太好，但是相信闭小琦应该能明白自己的态度吧……
　　奇怪，我什么时候变得那么任性了……
　　“他们都是小琦的朋友，不会给姐姐带来什么烦恼的。”果然，自己那亲爱的弟弟很聪明地忽略了我的表面问题，直接抛出了中心内容：“小琦希望姐姐也可以和大家成为好朋友。”
　　换言之这次宴会不带外交属性没有商业色彩完全是由闭小琦个人所发起，来的也大多是和衣一样是信得过的自己人。
　　“喔……”听了小琦的话后，我抖了抖背后的翅膀，将脑袋里边那些乱七八遭的东西都清了出去，看着沙发上边那两名人类形态的蝙蝠男子，突然深深地鞠了个躬，故意用自己那甜得有些发嗲的声音配合着三分骄涩三分害羞三分感激的语气说道：“那……那个，最近小琦承蒙各位照顾，真是十分抱歉，如果有什么需要的话，请随时吩咐。”
　　“……”
　　在一片寂静中抬起头，我看到小琦傻了，那两名大叔也傻了。
　　估计在这之前，闭小琦就已经提前告诉了他们我心情可能不是很好最好不要太闹腾了吧……
　　只不过没想到我会突然玩心大起罢了。
　　“叔叔？”虽然心里已经乐得几乎要满地打滚了外表上我却还是一副迷惑不解的样子，歪了歪脑袋，看着那两名男子，这次我用五分天真五分好奇的语气说道：“翼翼说错什么了吗？”
　　“没……没。”左边的那名男子擦了擦额头上的冷汗，“你弟弟一直在照顾着我们，需要说谢谢的是我们才对。”
　　“是这样吗？”我将询问的目光投向了一边的闭小琦。
　　“呃……”小琦的嘴角抽了抽，破天荒地露出了吃鳖一般难看的表情。
　　很明显，小琦和他们有些类似于战友一般的关系，如果估计得没错的话，在那些外星人的飞船坠毁后不久他们就很可能已经认识了，按照一些小说里烂大街的桥段来描述的话，他们三人之间的关系不是他救了他就是他救了他，反正三好基友没跑。
　　所以我才故意抛出“谁照顾谁”这样的问题来，只是想看看究竟谁会厚着脸皮揽下这个异常光辉的头衔。
　　“啊哈哈……其实当年我们都是互相照顾的，不存在谁给谁添麻烦的事情。”尴尬的气氛仅仅持续了十来秒便被另一名男子打破了，友善地将我拉了过去，这名大叔从口袋里掏出了一张奇怪的黑色卡片硬塞到了我的手里，宠爱地笑着说道：“因为时间太匆忙也没有准备什么礼物，这张血族卡里还有100多万的提拉币，在血族的任何一个城市都可以提取现金的。”
　　血族……话说自从步入新纪元以来我连自己国家的地图都没有看过呢……
　　“小琦？”将询问的目光投向了一边。
　　虽然不知道100万提拉币换算成人民币该有多少，不过如此明目张胆的塞钱行为确实让自己有些犹豫了，印象中就算是再好的朋友，生日的时候也不会把金钱作为礼物来赠送吧？
　　“赛尔的性格就是这样，一点都不懂得委婉。”毫不在意地笑了笑，闭小琦嘻嘻哈哈地推了那名大叔一把：“姐姐生日你送什么钱呀，应该送棒棒糖的，现在的小萝莉都喜欢这个，别告诉我身为血族伟大公爵的你连一根棒棒糖都拿不出来。”
　　说着，这家伙还特别强调了“姐姐”和“小萝莉”两个词。
　　“是这样吗？”大叔有些不好意思地看着我，迟疑了一会儿，道：“大小姐喜欢棒棒糖吗？”
　　“……”
　　故意的，这家伙绝对是故意的。
　　虽然经过实验证明这具身体的属性之一是喜欢甜食，不过能出现在这里的人都应该知道，如果算真正年龄的话我绝对不是什么小萝莉，毕竟对已经成年的闭小琦来说咱可是姐姐，他才是弟弟。
　　棒棒糖什么的才不喜欢啊。
　　这货绝对在报复刚才自己的挑拨离间，肯定是这样没错。
　　可恶的家伙……既然如此……
　　“嗯嗯。”不动声色地瞄了一眼旁边那只正辛苦憋着笑的某无良弟弟，我继续装着自己的天真烂漫：“因为当时小琦还很小的时候总是哭总是哭，只好用棒棒糖来哄他开心，结果到了后来我们都对这类甜食有一些好感。”
　　“噗……”另一名血族男子本来正喝着茶，听了我的话后差点没喷出来。
　　该，让你基友黑我……
　　“小琦你还有这样的黑历史？”一边用手肘捅了捅闭小琦一边擦着嘴角的茶水，大叔如是说道。
　　“我……”小琦将求饶的目光投了过来。
　　我立即装成什么也没看到的样子将脑袋别过了一边。
　　经过这么一闹，投递在这个方向的视线瞬间又增多了一些，大量的目光使得一旁的小黑再度陷入了不安之中，抓起我的手臂，这只萝莉直接将自己的脸深深地埋到了我的肩膀之上。
　　“小妹妹怎么了？”因为距离实在太近，两名大叔立即发现了小黑的异常举动，关切地问了一句：“哪里不舒服吗？”
　　我感觉到身后的小黑摇了摇头。
　　“那是不是肚子饿了？”
　　摇头。
　　还真是……影响深重啊……
　　如果没记错的话，那个时候的自己是在小黑找到了蝙蝠的大部队之后在一个大雪天独自离开的，没想到这固执的小家伙却在发现自己不在了之后顶着高烧硬生生飞了几百公里，也许那所谓的残留记忆的影响就是指的这个－－对了，据说那时候似乎还是小狐狸帮的忙。
　　晓雨……
　　默默地在心里叹了口气，我侧过身子为小黑让出了一片空间：“小黑，叔叔问你话呢。”
　　沉默，安静。小家伙又将身子朝我的身后缩了缩。
　　很显然，她依然摆脱不了这个心结。
　　“咔！”正当我为小黑的事情头疼的时候，随着一阵轻微的响声，大厅顶端的吊灯突然暗淡了下来，在幽幽蜡烛的微弱光线照射下，靠近楼梯口的两块木制地板突然机关一般左右分开，一个小平台缓缓地从里边升了起来了，因为拥有夜视力的缘故，我清晰地看到平台的上边摆了一个装扮得相当可爱的大蛋糕。紧接着，穿着华美蓝白女仆装的翎在昏暗中往蛋糕上插上了十三根蜡烛，点亮。
　　“大家，非常感谢能在百忙之中抽空参加姐姐的生日宴会，我们这里没有那么多规矩，大家完全可以把这里当成自己的家，不要太拘束。”将小黑抱了起来向着众人说了一句，闭小琦俯下身在我的耳边悄声道：“上去吹蜡烛许个愿吧。”
　　仿佛大人哄小孩子一般的语气。
　　真是的，完全不给别人时间准备呀……
　　虽然心里有些小报怨，我还是听话地走到了蛋糕的后边面对着满满一屋子的人，翎不知道从哪里取来了一顶中间镶着美丽红宝石的小皇冠轻轻地戴在了我的脑袋上。
　　“许个愿吧。”
　　抬起头，我看到自己的周围尽是满满好奇而友好的目光，尽管大多数人自己都还不认识，那份浓浓的祝福感却是真真切切地回荡在了这所小别墅里。
　　晓雨……
　　晃晃脑袋甩掉了那个眼前隐约浮现出的模糊而娇小的影子，我闭上了眼睛，双手合十。
　　我希望，无论是今后还是过往，爱自己和自己所爱的人都能永远健康、幸福，也希望自己能尽快接受新的身份，为身边的人带来幸福。
　　念逝，风过，13根蜡烛被我一口气吹灭了。
　　掌声响起，明亮的灯光再次充斥了整个大厅。
　　“许了什么愿望？”闭小琦抱着小黑笑着走了过来。
　　“希望小琦能变成一名女孩子。”我想也不想便脱口而出道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、51什么乱七八糟的
更新时间2013-5-11 8:23:42  字数：3433

　清晨的阳光清新而温暖，透过斑驳的玻璃橱窗安安静静地洒落在木制的地板上。
　　早起锻炼的人们或交谈或侧目，映着晨光坐在石凳上。
　　我穿着整齐干净的侍女服，提着水壶，将冰凉的水珠浇撒于窗檐的紫色蔷薇新叶上边，刚从睡梦中醒来的它们，美丽而深沉。
　　“也就是说，晓雨当着那几名官员的面攻击了你并且自己一个人逃走了对吗？”咖啡屋里，吴金淼一边擦拭着门口钢琴琴盖上边的灰尘，一边看似不经意地问道。
　　依然是那身淡雅的浅绿色长裙，配合着蔷薇花样式的小小发卡，早晨丝毫未施脂粉的金淼姐姐显得格外地清新动人。
　　“嗯。”从回到这座城市到现在，我无时无刻不在思考着这个问题，即使是昨晚的生日宴会上也显得有些心不在焉，估计是看我实在有些不在状态，闭小琦在我接受了大家的祝福后便要求我回房间休息了。
　　因为心里实在有些抑郁，第二天一大清早我便来到了这家咖啡屋给金淼姐姐报了平安，顺便向她说明了晓雨的情况，这其中自然包括了晓雨攻击自己的那一段。
　　印象中，吴金淼一直是和小家伙最亲近，也是除了自己之外唯一知道她真实身份的人。
　　“是吗……”轻轻地合上琴盖，金淼将那张用于擦拭的洁白的手帕平铺到了窗台上：“晓雨是一个善良的孩子呢。”
　　“？”我停下了手中的动作，歪着脑袋不解地看着她。
　　“小笨蛋，如果不那样做的话你和闭小琦都会被怀疑的哦，特别小琦本身还属于正府人员。”宠溺地看着我说了这样一句话后，金淼推开门走进了里屋。
　　是……这样吗？
　　晓雨那时候仅仅是做给那些官员看的？
　　“吱——”
　　“欢迎光临～”半个多月的工作已经让自己养成了一个习惯，无论在想什么做什么，每当听到屋子门被推开的声音的时候身体都会不由自主地转向门口鞠躬并自然地说出欢迎词。
　　顾客就是上帝嘛。
　　进来的是一名二十岁左右的青年，瘦瘦高高，惨白的脸上挂着浓浓的睡意，双眼红肿青浮，可以看出其之前应该经历过什么伤心的事情。
　　“嗯。”随口应了一声，青年低着头有气无力地坐到了角落的一张椅子上。
　　“请问先生需要些什么？”
　　奇怪了，在普通的电视剧里，这样颓废的家伙不应该出现在酒吧的吗？
　　不过窥视别人的隐私无论在道德上还是工作上都是不被允许的，所以即使心里再好奇，我也只是在询问之后拿出单子挂着微笑静静地站在了这名青年的旁边。
　　“欧蕾，谢谢。”这么说着，青年将脑袋埋到了双手之下，没有再说话。
　　“好的，请稍等。”再次轻鞠了一个躬，我拿着本子走进了里屋，再次出来的时候手里便多了两个精美的绯红色碟子。
　　“您的咖啡～”
　　小心翼翼地将碟子放到了青年的桌面上，看着青年依然有些的脸恍惚我又微笑着补充道：“姜汤是本店免费赠送的，可以起到提神补益的作用，如果不喜欢可以不用打开杯子。”
　　“哦……”迷迷糊糊地说着，青年没有发表自己对赠品的意见，拿起咖啡杯小饮了一口后，却在看到杯子的下一秒突然睁大了眼睛：“破坏者？”
　　“先生还有什么吩咐吗？”无奈，被他这么一惊，刚准备离开的我也只好再度转身挂上了职业的微笑询问道。
　　无可否认，破坏者在生活中的确是一个万能的职业，比如刚才的那咖啡和姜汤，如果两者都用咖啡杯来乘装的话无可奈何地会让气味混淆到一起，这对以气味为主要特色的咖啡来说是十分致命的。
　　然而如果使用由破坏者灵力凝聚出来的咖啡杯就完全没有这个现象，除了能控制里边液体的密封与否之外，因为杯子的本体是由与世间万物完全亲和的材料构成，灵力杯子还能完美地保留住咖啡在制作出来那一瞬间的味道，起到保鲜的作用。
　　“破坏者一般不是应该……”抬起头，这名青年刚要说些什么，却在看到了我的样子后再次愣住：“你……你不是那个……”
　　“先生？”我脑袋上的问号瞬间增加到了三个。
　　“你等等。”顷刻间，这名青年脸上的所有阴霾所有虚弱均一扫而空，手忙脚乱地从口袋里摸出手机往上边摁了几个按键，青年荣光焕发地冲着手机兴奋地喊道：“蔷薇咖啡屋……别废话快过来，对对，把四眼小熊他们也叫上……靠，没事你打我，打死都行。”
　　挂了电话，这名青年依然一副亢奋的样子，看着我，犹豫了半天，说道：“大小姐可以和我合个影吗？”
　　这个又是什么情况……你大小姐这个称呼是从哪里听来的……
　　堪堪忍住了询问的冲动，我保持着脸上的微笑道：“可以是可以啦……可是这位先生……”
　　“咔嚓！”我话还没说完，青年立即蹦了过来举起手机就是一阵闪光。
　　“怎么了？”也许是被拍照的声音所吸引到，吴金淼满脸奇怪地从里屋走了出来，却在看到这名青年脸上的神情后露出了“原来如此”的样子说道：“拍照可是要收费的哦？”
　　“多少钱？”青年说着，从口袋中掏出了钱包，不过可以看得出来，这家伙对这件事情并不是十分在意。
　　这是被出卖的节奏嘛？
　　“到底怎么了？”我按捺着心中的不满问道。
　　“小翼翼没有看新闻吗？”随手从一边的报夹处取出了一张报纸塞到了我的手上，吴金淼用似笑非笑的表情说道：“现在的小翼翼可是名人哦。”
　　什么乱七八遭的。
　　看了吴金淼一眼，依然一头雾水的我翻开了报纸——
　　《少爷神秘妹妹终显真容！》
　　《怒拒龙组，竟是为救小妹》
　　《十年守护，少爷究竟为谁执著》
　　首页，第二页，第三页，第四页，整整四页，没有任何的广告和其它信息，这份报纸前四页的内容都在报道自己和小琦的事情，光是我们的照片就占去了近大半的版面，其中有三四张是那天和小琦一起下飞机时的近距离照片，还有几张是不知道被谁偷拍的在教室里的照片。除了生活照之外，这帮神奇的记者竟然还真的在极短的时间里弄到了连我本人也没有的自己的大量资料。
　　照片上的自己，不知道是不是因为长时间飞行还是晓雨的事情而显得有些心不在焉，脸颊绯红，柔弱的蝙蝠翅膀无力地垂在身后，虽然经过了一定的整理，太多战斗的痕迹还是使得那美丽的水手服有些凌乱，斑驳的裙子，染着零星血液的长袜过膝，再加上自己那疑似病娇一般的虚弱表情，与一旁英俊典雅的闭小琦形成了十分鲜明的对比，却不知为何让人有一种想保护的冲动。
　　跳过自己那很容易令人脸红心跳的照片，我大致扫了一下文章内容，却发现它们比照片更加让自己感到无力，估计是缺乏相关资料，这些记者在写到自己的时候甚至列出了各种各样节操丧失的猜测，其中虽然有不少赞美之词，更多的却是对我身份的怀疑。
　　“喀嚓！”
　　“金淼姐姐！”从报纸中抽出神，沐浴着闪光灯，我不满地就要去抢吴金淼的手机。
　　“啊啦啦，小翼翼你知不知道你刚才的样子有多可爱，脸红得像个苹果一样让人好想啃一口。”吴金淼嘻嘻哈哈地笑着，咚咚咚跑进了里屋。
　　啊……真是的……
　　迈开脚步刚准备跟着回屋，自己那昨天晚上作为生日收到的手机便响起了悦耳的短信提示音，打开，闭小琦那欠揍的头蹦蹦跳跳地出现在了屏幕上：救援队直升机回来了，预计三分钟后将在上京第三中学门口降落，那只狐狸也在获救人员里面。
　　“金淼姐姐我请一个假！”虽然严格意义上说自己现在还不能算正式上班，但毕竟突然在别人面前消失不是什么礼貌的事情，在听到了金淼的应答后，我无视掉了一边正有些不知所措的某青年，脱掉工作服撤掉了小琦在自己身上的所有伪装冲出屋子飞上了天空。
　　反正经昨天这么一闹连咖啡屋的小青年顾客都知道自己是谁了，伪装也没什么必要了。
　　果然名人效应真可怕……
　　从这里到学校路程不是很远，即使是乘坐那些无人售票悬浮机车一个来回也用不到三分钟的时间，更何况是可以自由飞行的自己。
　　全力冲刺的话，两地仅是一瞬而已。
　　丘晓雨……
　　对你……思念，无助，彷徨，甜蜜，悸动……
　　那是爱情吗……
　　学校上空，我看到了一架架飞驰而过的军用直升机，地面上，大量围观的群众和学生家长将这里堆成了人山，人头盏动，灵力四溢。
　　空气中不断传来男人女人绝望的哭声与喊声，兵刃交加，治疗灵力的光芒纵横交错，人群里，手持灵力手枪的军人在满头大汗地维持着秩序。
　　“晓雨……”不断扇动着翅膀使自己能固定在半空之中，我很快便在人群里发现了那双美丽的粉红色狐狸耳朵，降落在地刚准备上去打招呼，小家伙手腕处那青冷的手铐硬生生地让我动作一僵。
　　“快走快走！磨磨蹭蹭的。”一旁的警察似乎很是不耐烦，狠狠地在晓雨的身上推了一把，而晓雨却显得有些心不在焉，似乎在等待着什么似的，她的动作有些迟疑，时不时走走停停东张西望。
　　而两人的前方，是一辆深黑色的警车。
　　“让你走快点没听到啊？”晓雨的表现最终还是惹怒了那名警察，瞬间陷入暴躁的他下意识便对着晓雨轮起了电棍。
　　“等一下！”从人群上空飞了过去落到了晓雨的身前，背对着小狐狸，我看着那名警察冷冷地说道：“这是怎么回事。”
　　“滚开！想挨打吗？”警察怒火中烧，手中警棍亮起了耀眼的蓝光。
　　张着双手和翅膀，我学那天森林里小家伙的样子将身材娇小晓雨护在了自己的身后，用越发冰冷的语气重复了一遍刚才的话：“告诉我这是怎么回事。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、52落阳挽歌
更新时间2013-5-11 10:13:18  字数：3872

　“翼翼，我没关系的。”身后晓雨轻柔的声音仿佛一曲最为动人的安眠曲，“只是和他们去登记一下，很快就会回来的。”
　　“去登记用得着把你拷上？”我皱着眉说道。
　　“哎哟你个小丫头跟一只狐狸废什么话啊，它是你的谁啊？”警察一脸好笑地收起了警棍，“指不定这次虫子的袭击还是她做的内应呢。”
　　“你……”
　　“翼翼好啦好啦。”脸上挂着安详的笑容走上前，丘晓雨看着我用温和的语气劝道：“你先回去吧，他们不能把我怎么样的。”
　　“不行，怎么可能让你去那种地方，你又不是不知道他们都是一群什么样的人！”我近乎竭斯底里，掏出手机刚准备联系小琦，大脑深处某些回忆却突然莫名浮现，使我硬生生地愣在了原地。
　　……
　　她什么违法的事情都没有做，就因为一个视频遭到通辑，你们难道不清楚如果她落到了那群伪君子的手里会受到怎样的对待吗？
　　……
　　这就是你们的真正想法对么？那么无辜的一个小女孩，你们作为父母，不仅没有一丝同情心，还要要求你们的儿子将她交给警察换取什么狗屁500万？
　　……
　　如果实在觉得对不起他们就选择将我交出去吧，这个世界的人类不能把我怎么样的。
　　……
　　“怎么了怎么了这是？”在我愣神的时间里，一名看上去稍显富态的中年男子带着一群全副武装的军人将这里团团围了起来，用不满的眼光看了一眼那名警察，这名中年男子对着他叱咤道：“跟一只狐狸废什么话，谁敢拦你直接开枪不就完了？要不要我教你？”
　　“带走带走。”见到中年男子不耐烦地做了一个手势，周围的军人立即上前一步就要对晓雨动手，情急之下我只好张开了灵力盾将小家伙包围了起来。
　　这无疑成为了对身边所有人的挑衅。
　　“喀嚓！”军人整齐的子弹上膛声。
　　“哎哟我说是谁呀，这不是闭家闭大少爷——闭小琦的小妹妹么？怎么，这是你朋友？”不知是否有意，富态男子一脸的奸笑，色咪咪的目光不断地在我们的身上扫来扫去，就连说话的语气也是格外的猥亵。
　　“她是我……”
　　“同学？抱歉，可爱的小妹妹，在法律上狐狸是不能进入人类的学校就读的，不久之后上京第三中学也会因此受到一定处罚的。”
　　“她是我……”也许是心情实在太过于混乱，也许是被中年男子的话所刺激，脑中一片空白的我在找不到合适的词汇形容自己和晓雨的关系之后，情急之下转身便吻到了小狐狸的唇上。
　　震惊，惶恐，迷茫，欣慰，安详，在经历了这一系列的感情变化后，我看到晓雨最终竟然平静地闭上了眼睛，咬紧的牙关也轻轻地松开了。
　　淡淡的薰衣草和晓雨身上特有的清香气息直冲脑门，骑狐难下的自己干脆顺着身体的本能反应将舌头伸进了对方的口中，那深邃而高温的神秘地带仿佛具有一种无法抗拒的魔力，无时无刻不在召唤着自己不断向前探索，每当触及那片细滑的柔软之时，身体便会产生一种异样的悸动。
　　周围喧嚣的人群在这一瞬化为了虚无，仿佛天地间只剩下了自己和怀里的人儿，时光平静如水。
　　这让人心碎的世界和花朵，你带着胭脂前来爱我，一样沉沦……一样遗忘……
　　良久，唇分。
　　看着小狐狸脸上稍显迷离的表情，我下意识地转头对身边早已目瞪口呆的中年男子说道：“她是我的恋人。”
　　呼啸而过的直升机带起一阵阵狂风，升腾的气流扭曲了世间万物。
　　人们的叫喊声络绎不绝。
　　哭泣的灵魂，在冰冷的阳光下孤苦徘徊。
　　“该死……”听到中年男人这么低声骂了一句，我还没来得及思考对方究竟是什么意思，空中的直升机便不约而同齐刷刷地吊下了一道道金属楼梯。
　　“疏散人群！”对着手中不知道什么时候拿出来的对讲机吼了一声，这名男子在一道白光中进入了攻击状态。
　　怎么了……
　　“喀喀喀喀……”
　　整齐的步伐，澎湃的灵力，在中年男人发出命令几十秒之后，大量全副武装的军人将这里围了个水泄不通，无数黑洞洞的枪口分别从不同的角度对准了自己。
　　周围人群的声音骤然降低，各式各样带着不同感情色彩的目光开始向着这个方向汇集。
　　“这是什么意思。”不动声色地撇了一眼远处的小山坡和学校里的教学大楼，我看着眼前进入攻击状态身高骤增的中年男子，强压着心中的怒火冷声道。
　　一共九名狙击手。
　　“什么意思，什么意思你会不知道么？如果不是因为你和这只狐狸，那些虫子就不会突破我们的防御系统，造成学生如此惨重的伤亡，你还好意思问我们什么意思？”阳光下，中年男子的声音洪亮，充满了异样的正义感，居高临下地看着我，这名“正直”的人民警察历声道：“大敌当前，叛国者当诛！”
　　人群哗然。
　　“原来那个防御系统故障是这两人搞的鬼？”
　　“叛徒！”
　　“果然狐狸都不是什么好东西。”
　　“这种人就该碎尸万断，张警官，还等什么，动手啊！”
　　听了中年男人的解释后，各式各样的谩骂声响彻了整个校园，因为来的人大多数都是学生家长，其中不乏不幸遇难学生的亲人，本来就悲痛欲绝的他们很自然地将矛头对准了我们，相信如果不是有大量持枪的军人阻拦着，这些人就该这么冲上来了。
　　中圈套了么……
　　淡淡地扫了一眼已经有些出离愤怒的人群，虽然被误会的感觉很不好受，但这对于有过多次类似经历的自己来说只是一件很小的事情，平复了一下因接吻而有些激动的心情，我看着眼前的中年男子，平淡道：“证据。”
　　情况有些不太妙，这个人如果不是对狐狸有深仇大恨的话十之八九就是闭小琦暗地里的敌人，否则不可能毫无理由地特意设计来陷害自己。
　　“你要证据？哈哈哈哈，自己刚刚说过的话，忘了？没关系，我们有录音。”
　　不知道从哪里摸出一只录音笔，中年男子将录音笔的音量调到了最大，打开开关，校园里顿时响起了对方和自己的的声音：
　　“哎哟我说是谁呀，这不是闭家闭大少爷－－闭小琦的小妹妹么？怎么，这是你朋友？
　　……
　　“她是我……”
　　“她是我的恋人。”
　　……
　　“大家，这只狐狸参与了破坏防御系统的活动，她作为恋人不但不制止，反而还妨碍警方执行公务……”
　　“杀了她！”
　　“天朝人类竟然和狐族是恋人，该杀！”
　　“杀了她！为孩子报仇！”
　　在中年男子的引导下，人群甚至直接忽略了我们这对百合，越发地相信了我是叛国者的“事实”，一具具躁动的身躯几乎要将周围连成一排的军人冲散。
　　翅膀挥动的声音。
　　穿着整齐军服的闭小琦带着平淡的表情缓缓落到了自己前方的地面上，看着中年男人，他那绯色的眼眸越发显得深邃了起来。
　　“小琦，看你妹妹做的好事。”面对着闭小琦的目光，中年男人丝毫不为所动，冷冷地反讽了一句。
　　“……”
　　平淡地将视线从对方身上移开，闭小琦手一挥召唤出了一面金色的盾牌，转头看着我向我做出了一个挑衅的表情。
　　记忆中的某个片段被激活，反应过来的我想也不想便一拳击在了那面盾牌上。
　　“乓！”一阵清脆的声音传来，这面原先还飘浮在半空看似无比坚固的金色盾牌在自己小拳头的攻击下化成了无数的碎片，星光一般消弥在了空气中。
　　与此同时，我清晰地感觉到在自己在击中那面盾牌的时候有什么东西顺着手臂钻进了身体里边，其强大的灵力冲击差点让我误以为那是另一把神枪。
　　“你喜欢她？”示意着一旁有些不知所措的丘晓雨，闭小琦无比平静的眼神让人看不出其任何的感情波动。
　　“嗯。”坚决而肯定的回答。
　　精神上的同性恋与肉体上的同性恋，毫无疑问我选择后者。
　　“是么。”深邃的目光在我们身上停留了大概三十秒的时间，闭小琦没有再说什么，淡淡地转身推开了人群。
　　“不管你的妹妹了？”一身整齐军装的中年男子突然冲着他的背影喊了一句。
　　停步，回眸。
　　“我没有妹妹。”冷冰冰地抛下了这么一句话后，闭小琦张开了翅膀飞向了天空。
　　是呀，你没有妹妹，我是姐姐。
　　你究竟在担心着什么，那些身份真的就那么重要么？
　　命令翎击杀晓雨，只因为她是狐族，如果我们交往过密会影响到你的荣耀。
　　灾难发生，因为龙组的反对没有立刻展开救援。
　　现在又因为后续事件急着“澄清”我和你的关系。
　　你究竟在害怕什么。
　　晴朗的天空突然黑了。
　　大片乌云不知什么时候将遥远天际的太阳完全遮盖了起来，水汽弥漫，空气中那令人难受的温暖在黑暗中消失了大半。
　　“啧啧啧，真是绝情，为了地位，连妹妹都不要了。”
　　装模作样地感慨了一番后，中年男子指了指我和晓雨，向周围的军人摆了摆手：“带走吧。”
　　“永恒……”张开双手，我看着周围面无表情正准备对自己和晓雨动手的军人和警察，意念一动就要在这里用出黑暗，一旁丘晓雨的动作却更为迅速：
　　“绝对领域！”
　　光，到处都是耀眼祥和的白色光茫和彩虹，在晓雨的语音落下后，我发现自己站在了一片陌生的空地上，这里没有人类，没有建筑，有的只是大片美丽温暖的光明与虚无。因为实在是太过于突然，我花了将尽十秒钟的时间才适应了这个如天堂般梦幻的强光世界，紧接着，晓雨那轻灵的声音便从四面八方传了过来，那么悲伤那么坚定：
　　“等我……”
　　声音仿佛近在耳旁，却又似乎远在天边。
　　“翼翼，等……我……”
　　随着小狐狸声音的渐行渐远，身边的光亮也跟着逐渐暗淡了下来，最后，方才的人群和军人重新出现在了大地上，只是身边的小家伙已不见了踪影。
　　竟然是领域……
　　“嘭！”
　　敏捷地闪过一发子弹，我冷冷地看着自己面前不远处的那名中年男子。
　　笨蛋，普通的枪支对我是没有用的。
　　“还有一个，别让她也跟着跑了，通知狙击手，开火！”见一击不中，这名男子显得有些气急败坏。
　　“可是长官，这里……”一旁的一名军人还想说什么，却被那名男子以更大的声音吼了回去：
　　“我让你开火！”
　　“是！”这名军人很显然受过严格的训练，即使是被如此斥责脸上也没有露出任何不满的表情，当下便仰起头抬起手向着周围做了一个奇怪的手势。
　　“轰轰轰轰……”一共九声，预想中的狙击并没有到来，反而是刚才自己所记录的那九个狙击手所在的位置发生了巨大的爆炸，震耳欲聋的爆炸声不断地在小小的校园里回荡，人群里一些心里承受能力差的人不由自主地发出了阵阵尖叫，骚乱开始在他们之间传递蔓延。
　　“咻！”随着一阵轻微的机械摩擦声，一个蓝白色女孩的残影电光一般落到了我和中年男人之间的空地上，举着手枪面对着男人，这名女孩额头上的蓝宝石在乌云下静静地散发着冰冷的光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、53渐渐的
更新时间2013-5-11 14:39:14  字数：3346

　“这位小姐，你知道你现在正在做什么吗？”面对着冷冰冰的枪口，中年男子完全不为所动。
　　“嘭！”没有丝毫的犹豫，本来就毫无感情可言的萧月直接扣动了手中的板机。
　　“叮！”子弹准确地击在了男子的脸上，却仅仅擦出了一小串火花。
　　好强……
　　除了破坏者，绝大多数的灵力者在面对那些改良过的现代化武器的时候十之八九都还是要退避三舍的，幻术师不必多说，即使是实力高强的攻击者，除非他的灵兽是纯防御类型，否则这些武器还是可以在一定程度上伤害到他们的。
　　可问题是这个人我完全看不出他的灵兽所在，不同于狮子蜻蜓什么的有属于自己的明显表现，除了个子增高了一些肌肉增多了一些之外，外貌上这丫和普通人根本就没有任何的分别。
　　周围的人群不知什么时候消失了。
　　“你不是人类。”这么说着，中年男子向着萧月轮起了拳头，我见势不妙立即拉起这只三无萝莉扇动着翅膀准备闪避，却猛然发现对方拳头的速度竟然在空中硬生生地增加了一倍有余！
　　“嘭！”尘土飞溅，巨大的冲击波夹带着惊人的能量四散而开，在地面上拖出两道长长的轨迹，我总算是在中年男子五十米开外的地方稳住了身子，绯红色的灵力盾闪烁了两下，没有消失。
　　身边突然响起了一阵熟悉的机械咬合声。
　　转头，我看到一旁的萧月摆出了一个奇怪的姿势：两脚叉开半蹲，身前趋，双手平伸胸前，与此同时，那两枚在我眼中具有浓郁神秘色彩的金属球发出了淡淡的蓝色光芒，旋转着落到了萧月的双手之上。
　　“咔咔咔咔……”
　　一阵让人眼花缭乱的变形，原本还是看不出其内部结构的金属球在萧月的手上解体，凝结，最终变化成了一对类似加特林机枪一般的枪筒，八个黑洞洞的枪口齐刷刷对准了不远处的中年男子。
　　“你究竟是谁，我可不记得我们国家有能力生产出你这样的机器。”淡然地站起身，无视了机枪赤果果的威胁，男子缓缓地向着我们这个方向走了过来。
　　“吱——”黝黑的枪筒开始高速旋转，升温，最后，激射而出的亮蓝色子弹饥饿的野兽一般猛地朝男子呼啸而去。
　　“嗒嗒嗒嗒……”喷射而出的血红火舌巨龙般向着男子呼啸而去，满天飞舞的弹壳中，我看到萧月冰冷的脸颊依然如湖水一般宁静得不起丝毫波澜，火药所带起的烟尘在空气中弥漫开来，渐渐地湮没了前方的景色。
　　“哐！”
　　突然停止了射击的萧月缓缓地将化成两挺机枪的手臂放了下来，在一片火花中再一次变形，瞬间，其双手上枪口的个数陡然增加了一倍有余！
　　“嗒嗒嗒嗒……”再次举起双手对准了前方，密集的子弹发生声几乎连成了一片，火光满天，吞噬天地。
　　那么拚命真的没问题吗？
　　这夸张到了极致的场景使得一旁的我看得有些触目惊心。
　　很难想象萧月那娇小的身体究竟装下了多少子弹，虽然有些好奇她为何要站在自己的这一边，然而此时的我能做的也只是默默等待这一件事情的结束了。
　　只不过……无论从哪一个角度来看，这件事情都似乎远远没有那么简单呢……
　　“呼——”
　　硝烟弥漫，浮云缭绕，喷射着的火舌终于停了下来，一地的弹壳中，萧月垂下了双手。
　　“叮！”
　　随着最后一枚弹壳的落地和整齐的机械咬合声，那两枚神秘的金属球在喷涌的热气流脱离了萧月的双手，再度变化成了它们原本的模样静静地飘浮在了半空之中。
　　好恐怖的能力……
　　“他们逃走了。”这么说着，我走上前帮着萧月整理了一下她因冲力而显得有些歪斜的校服领口。
　　之所以敢这么说，是因为在这附近我已经听不到任何人的心跳声了，反正我不会相信凭那个中年大叔的实力会笨到直接被萧月的攻击打败，除了全跑光了我想不出什么周围会如此安静的理由。
　　“嗯。”萧月倒也没怀疑我的话，转过身刚准备拉着我离开，一声轻咛，那冰冷的身体就这么软倒在了毫无防备的我的怀里。
　　“你怎么了？”心中划过一丝慌乱，搂着对方，完全没有任何相关的我一时间有些不知所措。
　　这个是什么情况？机器人昏迷？能源不足吗？还是别的什么，我又该怎么做？
　　话说她的身体真的好重……
　　“滴……核心能源不足……解除战斗状态……滴……”
　　正当我一愁莫展的时候，随着一阵听不出性别的机械合成音响起，怀里萧月额头上的蓝宝石在一阵柔和的光中消失了，那原本飘浮在半空的金属球也仿佛具有灵性一般隐入了她的身体。
　　烟尘渐渐散去。
　　怀里沉睡的女孩那样安详的容颜。
　　几枚雨珠悄无声息地滴落在地，原本寒冷的空气突然变得闷热了起来，和那一门门森冷的炮口形成了强烈的对比。
　　整齐的阵势，无形的杀气。
　　站起身，我看着周围不知什么时候出现的成群结队的攻击性机器人，心底不知为何涌起了一丝丝的怀念。
　　丑陋的脑袋，僵硬的钢铁四肢，这些乌云底下不断闪烁着红色电子光芒的机器人摆着相同的狙击姿势，无神的眼睛冷冰冰地凝视着这个方向。
　　这才是自己的世界么……
　　永远没有理解，没有光明，只有不断重复着悲伤和憎恨的没救的世界……
　　“永恒黑暗。”
　　血红色的半圆形世界以自己为中心扩散了开来。
　　头一次，将黑暗覆盖了整座城市。
　　头一次，拥有如此之强的攻击欲望。
　　“神冥！保护之盾！”
　　将闭小琦悄悄传递到自己体内的那面盾牌召唤了出来，看着飘浮在半空的金色宝具，我扫了一眼周围的机器人，狠狠一拳将它击了个粉碎。
　　“哐！”破裂的金色盾牌化为了无数金光将萧月笼罩了起来，在她的身体周围凝结成了一个椭圆形的半透明保护膜，与此同时，宝具启动时所产生的巨大冲击力呈放射状朝着周围的人形兵器席卷而去，带起了一股强烈的飓风。
　　将萧月小心地放到了学校的草地上，翻手召唤出长枪，我一扇翅膀便朝着距离自己最近的一台机器人飞了过去。
　　“咻——”不出所料，受到红外线的刺激，这台机器人没有任何迟疑向着自己地开火了，两枚印着鲜艳红旗的导弹仿佛吃人的野兽一般向着半空中的自己急驰而来，那不断闪烁着红色光芒的尾翼也清晰地显示了它们拥有完整的对空锁定与导航系统。
　　嗯……
　　本来也没指望黑暗领域能对这些死物起到什么作用，之所以张开这么大的黑暗，其实只是为了那个增幅的效果。
　　阳光下，自己的能力与灵力等级会大打折扣，相对的，只要身处黑暗，我便有绝对的自信单独面对即使是实力高出自己一大截的敌人。
　　更何况，机器始终只是机器。
　　“叮！”敏捷地躲开了那两枚追踪导弹并一枪刺穿了这台机器人的核心部件，我手一松放开了神枪，跃到一旁凝聚出了爪刃。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　将自身速度提升到了极致，不断地在一台台机器人之间来回穿梭，顺带把爪刃刺入那冰冷脆弱的铁皮，高速的空气在耳边所带起的疾风撩拨着发丝，贴在脸上有种异样的麻痒感。
　　体内的灵力有些躁动，似乎即将进入晋级。
　　“呲……”又一台机器人被切断了核心电源，失去了导航能力的导弹无头苍蝇一般飞向了远方，一边的我头也不回地奔向了下一个目标，心情平静得连自己也感到可怕。
　　我们活着，是否都只是为了这样的勾心斗角。
　　是否彼此之间永远也不会有纯真的感情。
　　就这样习惯了沉默地享受自我的梦魇
　　唇齿之间也懒得再提蜜语甜言
　　就算是缠绵了一万年也永远在冬天
　　残酷地回避着彼此在现实里麻木冰冷的脸
　　没有电影特效中那样的大爆炸，没有夸张的电闪雷鸣，微微细雨中，被击碎了核心部件的机器人只是无力地垂下了双手，不再动弹。
　　一地金属残片。
　　将最后这些突然出现的机器人尽数破坏后，我落到了萧月的身边，背对着她，面对着前方的黑暗，冷声道：“你们究竟有什么目的。
　　雨下得大了。
　　“哈哈，厉害，这么快就被发现了，看来这些年你也不是白白睡过去的嘛。”黑暗中传来了一个十分尖锐的中年女音，有些熟悉，却让我一时间想不起究竟在什么地方听过。
　　而且，仅凭从声音方向传来的灵力波动来看，对方的灵力等级竟然丝毫不在闭小琦之下！
　　这是怎么回事，这个世界竟然还有超越了拥有巨大先天优势的闭小琦的人类存在？
　　依稀记得，十年前地球上的灵力还很稀薄的时候，无论是动物界还是人类，其异能者的数量都是寥寥无几的，就算有，他们的平均等级也没有超过六级，而作为直接从培养舱里诞生的闭小琦，到达地球时灵力等级便已达到了相对于普通人来说恐怖的十三级，这其中的差距想必不言而喻。
　　“原本以为，在鲁斯维尔草原你会和那些学生一起丧生在虫口之下的，现在看来我还是太低估你了呢。”霏霏细雨中，那个尖锐的声音仿佛迷雾一般令人捉摸不透：“真头疼啊，明明已经偷偷破坏了那边的防御系统，明明已经给闭小琦施压了，那小子却还是违抗了龙组的命令把你救了回来，我该说你是太幸运呢还是太顽强？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、54最后的危机
更新时间2013-5-18 18:57:05  字数：3311

　“那还真是抱歉了，我活得很好。”不断扇动着翅膀使自己的身体刚好达到可以离开地面的程度，我凝视着那片黑暗，淡然道：“劳烦关心。”
　　真是讨厌啊，总是莫名其妙就惹上一个又一个讨厌的人类。
　　“是啊，呵呵呵，你还是和十年前一样，对什么事情都是那么平淡那么无所谓……”
　　“怎么办呢，真的好想就在这里杀了你……”
　　我落到了地面上。
　　“不过现在还不是时候，”沉默了一会儿后，那个声音又再度响了起来，语气中尽是滔天般的恨意：“我会让你身败名裂，不单单是你，还有你的家人，你的朋友，十年前所有给予我的痛，我将会以十倍奉还于你，闭翼翼，好好珍惜你现在所拥有的安宁吧，哈哈，哈哈哈哈……”
　　声音到最后已显疯狂之态，随着微风渐行渐远，直至消失在了漆黑的雨水深处。
　　她什么都知道。
　　不只是姓名，从说话的语气来看，这个女人应该了解自己这十年来所经历的绝大部分事情，虽然我并不记得自己什么时候惹上了这么一个疯狂的家伙。
　　冰冷的雨水淅淅沥沥地滴落在脸上，转身，我看到地面上紧闭着双眼的萧月身体亮起了一道道微弱的蓝色光芒，似乎是那个核心系统正在进行着某些修复工作，大量的灵力开始疯狂地朝着这个方向凝聚。
　　在这只小萝莉的身边抱膝坐了下来，我将脑袋埋到了自己的双手里边，默默维持着周围的黑暗领域。
　　晓雨走了，小琦走了，到了最后，自己还是要一个人么……
　　悲伤的疯子，流泪的疯子。
　　原本以为可以逃避一辈子，可以迷糊一辈子。那些混乱的关系，那个混沌的世界，交给身边的人和那些正义的使者来处理就好了。
　　结果始终还是要自己来解决呀……
　　冬天的雨很冷，即使身上的这件衣服自带着保温系统却依然还是抵挡不过水汽自然蒸发所带走的那些热量，凌乱的头发贴在脸上有种十分烦躁的感觉。
　　“滴——”随着一声悦耳提示音的响起，身边的萧月总算是恢复了体温和心跳，凝视着对方那双美丽的眼眸，我突然发现非战斗状态下的萧月似乎也和普通的女孩子没有多少区别。
　　“你没事吧？”小心地抚了抚对方的额头，那柔软的触感让我实在难以相信这只小萝莉其实只是一台高智能的机器人。
　　“嗯。”站起身环视了一圈周围，似乎是确定了这个校园的安全性，萧月直接将目光集中到了我的身上，那双丝毫不起波澜的眼眸海水一般深沉：“我需要你的帮助。”
　　“啊？”黑暗中被对方盯得有些莫名其妙，我心念一动解除了领域：“发生什么事情了？”
　　怎么越来越混乱了。
　　而且话说回来原来刚才在关键时刻救了我的她真的只是有事相求么……
　　“时间不够了，路上说。”一把拉起我的手刚要离开，却不知为何一个踉跄，萧月身子一软差点又要跌倒，一旁的我慌乱之下赶紧将她扶了回来。
　　“什么事情那么急呀？”看着小萝莉苍白的脸颊，我不满地皱眉道：“再急也要先为你的身体着想才是呀。”
　　在鲁斯维尔草原的时候你已经很拼命了，就算你不是普通人也不能这么糟蹋自己的身体呀……
　　“来不及了。”蓝光一闪进入了攻击状态，我看到萧月背后伸出了一对翅膀骨架一般的金属薄片，强烈的空气震动音传来，两片薄翼在雨水中向后喷射出了强烈的火花，一阵拉力从手臂上传来，还没明白发生了什么事情的我就这样被拉上了天空，双脚腾空，条件反射之下我只好跟着对方的速度扇动起了翅膀。
　　“主核心系统破解了狐族的军事网络密码，资料显示狐族的叛军将要在明晚对人类动用核武器。”高空中，萧月额头上的蓝宝石散发着强烈的蓝光，在我们的面前投影出了一幅三维的世界地图，而其中在原本扶桑列岛的中心部位被一个巨大的放射性标志所覆盖着：“这是它们主要的发射城市，还有一座用做跳板的辅助攻击城市在这里。”
　　轻轻地在地图上一划将画面转到了十年前美洲大陆的位置，萧月指着大陆南边的一座小城市面无表情道：“虽然这里暂时由虫族所控制，核武器的数量也很稀少，但也足以摧毁附近的一些同盟小国，一旦开战，将会严重地分散人类的注意力。”
　　“核……核武器？等等，狐狸不是在三年前就和人类签署了停战协议吗？”面前这张陌生的世界地图让我一时间有些不适应，却还是努力压抑着心中的好奇问出了当前最为严峻的问题：“而且，就算开战，难道他们不知道一旦动用核武器便会给这个星球带来永久性的创伤吗？”
　　当初魔都的那一刻还历历在目，虽然我不是什么研究学者无法深刻理解一旦动用核武器究竟会给这个世界带来多少深远的灾难，但即使只是一名普通人，我也知道光是一个核辐射便足以影响那片地区几百上千年的时间了。
　　记得曾经听过这么一句话：我不知道第三次世界大战人们是用什么武器打的，但我知道第四次一定是用石子和木棍。
　　尽管严格意义上那些狐狸的历史只有区区十年，大多数科技武器也都是从人类手中掠夺而去的，但毕竟它们也曾是统治过地球的生物之一，如果真的把那样的行动提上了预案，不得不说这个世界已经很危险了。
　　可是不对啊，这样的事情不应该属于军事机密的吗？萧月又是怎么……
　　“之所以和要人类签署停协议是因为三年前的狐族皇室发生了严重的内乱，这支主张对人类动用终极武器的狐族分支忠属于伊莎女皇，由于伊莎女皇的长期行踪不明而倍受其它皇室排斥，那么做想必只是威慑其他的皇室成员不要轻举妄动，真正发射的概率大概只有百分之二十。”
　　百分之二十也是很大的潜在危险啊……
　　在地图上方轻点了几个按键，世界地图被瞬间放大，扶桑半岛中心城市的详细图案被投影到了半空中，粗略一看若大的城市竟然有密密麻麻近百个放射性标志的分布。
　　“这类事情为什么不告诉国家官方？”
　　“他们不会相信，更何况人类内部也分为主和派与主战派，主战派不可能会在狐族的核威慑下退让，如果让他们知道这件事情的话人类的军队也会有很大的机率陷入内乱。”
　　“好吧，好吧。”我头疼地揉着太阳穴：“你就说我要怎么做吧。”
　　拯救世界什么的……仅凭我们两个能完成吗？
　　“丘晓雨就是伊莎女皇。”倾盆大雨中，萧月抛出了一个让我无比震惊的消息：“从鲁斯维尔草原回来的路上，她向人类证明了自己的身份，原本只是想代表狐族的这一方势力协作人类解决历史遗留的人狐关系，企图以身处人类城市来阻止叛军的核威慑，却并不被那些军人所信任，如果核心程序的估算没有出错的话，晓雨现在应该已经返回狐族世界了。”
　　“现在去阻止狐族的行动已经来不及了，我们需要做的是人类这一边。”
　　“具体要怎么做？”我脱口而出道。
　　收起地图，不知道是不是还处于充能阶段的关系，我看到萧月的眼神有些闪烁：“潜入上京的防御系统内网，直接修改我们的防御数据。”
　　“什么？！”不得不说这个疯狂的计划确实把我吓到了，众所周知现在的上京市是这个国家的首都，上京防御系统便差不多等于国家防御系统，先不说潜入的难度问题，即使我们真的取得了那个系统的控制权又该怎么去面对狐族的核威慑？
　　“那个系统有什么东西吗？”尽管知道作为具有严密计算能力的机器人是不会做没有把握的事情我还是把心中的问题抛向了一边的萧月。
　　这个年代，虽然核武器已经大体没落，但对于大多数国家来说还是能起到一定破坏作用的，毕竟不是任何人都是破坏者都有属于自己的灵力盾，也不是任何生物都有对抗强辐射的能力，如果没记错的话，现在的魔都应该还是一片禁地，强烈的核辐射使得那里长年以来几乎寸草不生。
　　“国家主防御系统有专门应对核武器的灵力保护膜，不过如果开始了那个的话全国的电力都会处于紧缺状态。”
　　“噢……”
　　也就是说开了那个全国都会停电对吧？
　　“如果是这样的话帮助你也没什么…不过……”松开了那双冰冷的手，转过身，哗哗大雨中我凝视着对方的眼睛，迟疑了一下，说道：“萧月，你……你有闭小琦的详细资料吗？”
　　总是要去学会适应的。
　　如果你们都不愿意告诉我那些真相，都要以爱之名将善良埋藏，那么就让我主动去探寻好了。
　　这个世界的一切黑暗，一切罪恶，全都由我们来背负好了。
　　“滴。”
　　没有任何迟疑，美丽的蓝宝石再次亮起在夜空中投影出了闭小琦的影像。
　　“闭小琦，男，2003年12月13日生，30级破坏者，宝具冥炎之盾，水晶宫时代人类杰出的领袖之一，目前身份为国家军委副主席，国家灵力科技协会主席，上京市参议员，只确认有一名直系亲属，无配偶。”
　　雨水顺着萧月顺滑的长发落向地面，在朦胧的宝石光辉下散发着迷人的亮光。
　　“还需要具体的资料吗？”雨夜下，萧月的清澈的眼眸中倒映着一连串的数据。
　　“不了。”看到“灵力科技协会主席”这几个毫不起眼的字符后，我顿时感觉一切都似乎豁然开朗了起来：“这些足够了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、55隐匿潜入
更新时间2013-5-18 21:30:27  字数：3419

　这场雨下得突然而急躁。
　　印象中的南方从来没有过这样的雨水，摇摆不定，夹杂着午后的闷热，莫名而深沉。
　　不过似乎此时的天气对于这个城市的绝大多数人来说都是可有可无的，由于长时间的技能熟悉，即使是灵力等级只有九级的自己，也足以将黑暗领域扩张到整个城市的程度了。
　　当习惯了一样东西久了之后再失去它，即使只是最为普通的光明，也足以让人类陷入恐慌。
　　经过长达半小时的黑暗笼罩，上京主防御系统所在的大楼此时已是一片混乱，无数来来往往的人群将这里的地面挤得水泄不通，每个人都大声呼喊着自己同伴的名字并不安地四处走动，却无奈光线的传播被无情阻断，导致了一起又一起的交通事故。
　　防御大楼外，我仰着头观察了一会儿，朝着萧月比了个空中的手势，对方点了点表示明白。
　　果然这家伙拥有红外感应能力……
　　轻轻一拍翅膀飞向了天空，下方混乱依旧，整个世界在我的眼里只剩下了红黑两色，云层外的太阳模糊可见，火球一般高挂在天边。
　　飞到了大楼的最顶层，我停在一处无人的窗户旁冲萧月招了招手，朝窗子做了个击毁的动作。。
　　背后的钢铁之翼喷射着美丽的火花，萧月缓缓靠了过来，我看到她用那双明亮的双眼快速地扫了一遍这扇窗户，之后，身边的双子金属球化成了两把锋利的尖刀。
　　变化的小刀切割这扇防弹玻璃几乎没发出多少响声，只不过估计是有什么警报装置，萧月仅仅是让它们在窗口开了一个三十厘米左右的不规则缺口便轻轻将切下来的窗玻璃取下放到了一边，萧月命令那两枚金属球顺着缺口钻了进去，不一会儿，外边坚硬的玻璃表面便伸出了刚才那两把金属刀的刀尖。
　　“吱——”费了将近半分钟的时间，这两把小刀总算是在玻璃上开出了一个可以容我们进入的缺口，转头，我看到身边的萧月做了个ok的手势后便毫不犹豫地收起翅膀钻了进去。
　　这个房间有些类似于小仓库，各式各样千奇百怪的零件整齐地陈列在架子上，门口正对着窗子，只是锁得很死，如果不出意外的话应该是从外面锁上的，这里是20楼，而主控制室在28楼，也就是说我们要想到达那里的当务之急就是先解决那道门的问题。
　　不过这些对于我们来说都不是什么困难的事情，只要这栋大楼不断电所有的问题我想萧月应该都能解决，之所以需要我的陪同想必只是因为领域的关系。
　　抬头，我瞥到这个房间大概安装了近十个摄像头，只不过此时它们都成为了摆设，就算那些红外摄像头将我们的信息投影到了主监控室，在完全黑暗的环境下那里的人类也是看不到的。
　　“咔……”果然，在我观察环境的时间里另一边的萧月便将那道电子门解决了，流动的空气带来了走廊里人类的气息，小心地探出一个脑袋，我看到在门口的走廊不远处有两个穿着工作服的人类正坐在椅子上聊着天，不过向上的楼梯在另一边，也就是说那两人我们可以直接无视掉。
　　回头向萧月比了个方向，我拉起她的手走上了21楼，这里和下边几乎是差不多的情况，因为看不见，大多数工作人员都在百无聊赖地或对话或休息，我们没有遇到什么阻拦，很轻松便到达了25楼。
　　可以明显地感觉到，从25楼开始楼道里的气氛便变得紧张了许多，楼梯口不断有穿着深色衣服的人类走来走去，虽然保持着一定距离自己暂时不能感应到他们的气息，但从他们身上传来的那股莫名的压力来看，对方的灵力等级即使是比起萧月来也只高不低。
　　“怎么办？”看着那两名恐怖的人类在楼梯口迟迟不肯离去，我压低了声音问一边的萧月道。
　　我们可以隐匿身形，可以隐藏声音，但身为灵力者时时刻刻都在散发着的灵力波动是无论如何也无法隐藏的，特别是我还要维持领域的存在，身边的灵力波动一定非常的明显。
　　让我惊讶的是，听了我的话后，萧月依然面无表情，也没有说话，只是做了个抹脖子的动作。
　　喂……你不是吧，他们作为保安可是无辜的。
　　“在很多时候感情只是一种毫无价值的累赘，尤其是善良。”似乎是洞悉了我内心的想法，萧月在丢下了这句话后便没再多说什么，站起身，两枚金属球无声地幻化成了两把造型奇怪的短枪。
　　“咻！”“咻！”随着两声轻不可闻的声响，两根细小的银针从短枪中向着那两名人类疾射而去，准确地命中了他们的脑袋，没有什么的太大的反应，这两名被击中的人类就这么在萧月的偷袭下晕了过去。
　　“我记得某人说过说善良是没有价值的累赘。”走过去将两人脑袋上的银针拔了下来，我凝视着针头还在喷射着的麻醉剂，转头看向了一旁的某三无萝莉。
　　低着头，似乎一时间不知道怎么回答这个问题，十秒后这只萝莉干脆一把抢过了我手上的针放回了金属球里边，别扭地转朝楼梯口过了身子：“走了。”
　　傲轿了么……
　　最后看了一眼那两名倒霉的人类，我也转过身踏上了通往楼上的楼梯。
　　26楼正常，27楼正常……站在27楼的楼梯拐角处，正当我以为一切将会这样顺利进行下去的时候，一个严厉的男音突然从走廊不远处响了起来：“什么人？！”
　　“呼——”萧月的反应速度极快，在几乎在对方声音响起的一刹那便闪过身躲到了楼梯口的墙后边，伴随其身边的金属球也瞬间变成了两支迷你手上出现在了她的手上。
　　强烈的危险信号中，无数绯色的光针从那名男子背后的魔法阵向自己投射了过来，慌乱中我只来得及在身前召唤出了闭小琦的那面盾牌，神奇的是，看似气势汹汹的光针竟然全数被这枚宝具拦了下来，两者相碰所发出的叮叮当当的声音在黑暗中甚为欢乐。
　　蝙蝠……
　　凭借着这具身体独有的夜视力，领域中我总算是看清了对方的种族。
　　失算了，这里是人类的城市，必然少不了作为人类盟友的蝙蝠一族，自己的领域对本来就是夜行生物的它们是无效的……
　　金色的盾牌悠然飘浮在半空，我没有移动位置，就这么静静地凝视着那只临近中的蝙蝠。
　　一定要为萧月争取到足够的计算的时间，如果实在不行的话就暴力拦截让她先上楼……
　　“大小姐？”
　　让我不解的是，正当我强迫自己冷静下来思考对策的时候，那只蝙蝠飞到一半便停了下来在走廊中心化为了人形，周围滔天的敌意全部在这一秒里莫名消失了。缓缓地向着这边走着，这名男子看着我，有些不可置信道：“你怎么会在这里？”
　　他认识我？
　　有些犹豫地撤掉了宝具盾，我看着眼前这名自己根本毫无印象的男子，皱眉道：“你是谁？”
　　“我是你弟弟闭小琦的战友，昨天的生日会我们还说过话的。”
　　昨天？生日会？战友？
　　“你是……那一百万？”此时脑子依然一片混乱的我只好胡乱找了一个有印象的人物给对方套了上去。
　　“噗……”听了我的话后，男子顿时语噎，故意做出了一个悲伤的表情道：“早知如此当初我也应该送你一百万算了，这样至少还能让你有个印象。”
　　“呃……抱歉抱歉。”我不好意思地吐了吐舌头。
　　人家真的没有印象了嘛……昨天的晚会又不是我安排的，人又那么多，怎么可能每个人都记得住呀。
　　“话说……”稍偏了一下脑袋，这名男子小心翼翼地瞥了一眼我的身后，似乎是发现了萧萧月的存在又不好意思直接说明，犹豫着开口道：“大小姐有什么事情吗？”
　　“我……”我正犹豫着要不要把事实说出来，一阵整齐的脚步声便由远及近，伴随着排山倒海般的威压：“领队，发生什么事了？”
　　糟……
　　自己和萧月的等级都不是很高，如果在这个密封的环境里和这些国家级灵力者对上的话，到时候估计连逃跑都会成问题。
　　“哦没什么事，是我太敏感了。”佯装轻松向远处匆匆赶来的巡卫队说了句，这名男子最后又看了我一眼，转身离开了。
　　什么。
　　远远地看着那名男子有说有笑地把警卫队引向远方，我一时间有些闹不明白他究竟哪里来的对自己那么深的信任。
　　还是说，对闭小琦的信任。
　　“走了。”萧月对此倒没多少惊讶，一向冷漠平静的她只是一挥手将那两支手枪恢复成了小球的样子便走过来拉过我的手向着28楼跑了上去。
　　不知道是不是因为前不久刚发生过一起恶性事件的缘故，作为放置国家防御系统中心计算机的28楼显得很是森严，破开最后一道电子门进入楼层后，我看到这里交织着各式各样的红外探测线和高压电网，几挺冰冷的机枪立于楼层屋顶角落，几乎封死了每一个用于躲避的角落。
　　不过让人欣慰的是这里暂时没有任何动物的心跳声。
　　毫不犹豫地绕开探测线带着我跑进了这层楼最中间的一处圆形建筑物里，萧月面对着里边近百台的计算机和奇怪装置扫视了一眼，飘浮在她半空的两枚金属球突然伸出了无数连接线，哒哒哒插入了这些机器的接口中，瞬间，大量滑动的三维数据被投影到了我们的面前。
　　“滴滴滴滴滴……”双手灵活地在半透明的奇怪键盘上舞动着，不多一会儿，周围原本还处于待机状态的机器屏幕纷纷亮起了浅色的光芒，成堆让人眼花缭乱的符号倒映在萧月洁白的小脸上，高速运行的机器使得房间里的温度开始缓慢升高。
　　口袋里的手机突然亮起了模糊的灯光。
　　看着屏幕上清晰显示着的翎的号码，我迟疑了一下，摁下了接听键。
　　“大小姐，少爷让我在楼下等你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、56露米兰
更新时间2013-5-18 22:36:54  字数：3234

　大片计算机液晶屏幕的微光照亮了这个狭窄的房间，各式各样让人应接不暇的数据如水流一般在半空中飞舞，闪烁。
　　似乎这里随时可能会因为电力不足而垮掉一般。
　　挂断电话，我将手机放回口袋，看着身前正沉稳地操作着十几道程序的萧月，刚准备询问一下其他同学的情况，对方倒是抢先开口了：“我只能强迫这个防御系统开启三天，三天后这里面的保护程序便会自行运作，而狐族反叛者的核威慑计划随时可能会启动，卫星显示丘晓雨现在正在赶往扶桑列岛，如果让她的支持者发现她已经不在人类城市，人类很可能会再次和狐族爆发一次大规模战争。”
　　“呃……”我听得有些糊里糊涂：“那我要怎么做呢？”
　　“以官方身份向狐族证明他们的圣物并非由人类所破坏。”
　　怎么听起来有点像拯救世界？
　　“可是我不知道……”刚要回答不知道如何去证明什么圣物，不经意间我看到萧月的身体周围不知道什么时候笼罩上了一层稀疏的金属薄片，鸡蛋壳一般将她包围了起来，那些飘浮在空中的透明界面也开始了疯狂的闪烁，情急之下脱口而出道：“你怎么了？”
　　“两百年前，露米兰星球的人类曾经到达过地球，拜访了一个还处在薄弱阶段的狐族群落，并向它们展示了自己的文明，帮助它们对抗天敌，向它们传输露米兰的语言。”平时萧月原本的声音虽然带着轻微的机械音却很和谐并不会让人感觉多么奇怪，这次却不知为何那份小女孩般清脆的萝莉音莫名消失了，只剩下了金属振动时的那种平淡冰冷的音质：“当时尚未开化的狐族很自然地将他们当成了神明并加以崇拜，以至于很多年以后地球步入到现在的水瓶宫时代，大量产生了灵智的狐族依然将那天的事情视为神迹。”
　　“所以他们将那些摧毁迪那人飞船的人类视为破坏圣物的敌人并发动了战争？”听了萧月的解释后，我顿时感觉整个事情都开始明朗了起来，“可是你又是怎么知道这些事情的？”
　　“纳斯德是露米兰人最后的作品，被誉为最后的希望，里边记载了近八千年来他们所有的科技成果与历史。”空中飘浮着的数据界面开始一个接一个地消失，程序结束的提示音响成了一片，在那面半透明的键盘上敲下了最后一个按键后，萧月总算是转过了身，面对着我：“这是我们的使命。”
　　警笛声突然大作。
　　天花板上的暗道被打开，无数警示灯降了下来，不断闪烁着的红色警笛将整个房间照应得仿佛末世一般。
　　“翼翼，拜托了。”红世中萧月的声音渐渐弱了下去，此时层层的金属片已将她的大半身体包裹了起来，“狐族中心图书馆‘未来之书’隐藏的秘密只有‘纳斯德‘本身才能开启，我不希望……这个世界再有那么多的战争了……”
　　“等等！”看着眼前萧月的越来越模糊的轮廓，我不禁出声喊道：“你会死吗？”
　　黑暗中的微笑永远蕴含着令人心碎的温暖，对方摇了摇头，平淡道：“我没事。”
　　最后一层金属薄片缓缓浮现。
　　光与影交错的世界中，楼层门口传来了大片陌生灵力者的气息。
　　“快！给我把门打开！主计算机显示防御系统遭到了入侵！”
　　“不行，这样太慢了，联系主控中心打开备用电源！”
　　周围屏幕上的亮光逐渐暗淡了下去，四面楚歌中，原本那只三无萝莉所站立的地方此时只剩下了一个篮球大小的圆形金属。
　　领域解除。
　　“咔。”随着一声细微的响声，萧月所化成的那枚金属球的上方裂开了一道细小的口子，一颗闪烁着耀眼光芒的蓝色宝石项链从金属球里飘了出来，仿佛具有灵性一般挂到了我的胸口上。
　　光芒消失，金属球又恢复了原先冷冰冰的模样。
　　“嘭！”房间的大门突然被粗暴地撞开，下一秒，整个世界便被大片黝黑的枪口所包围了。
　　“A组报告，嫌疑人已被初步控制，目前无人伤亡。”
　　程序化的声音，仿佛只是按部就班一般毫无感情。
　　“这位小姐，你因为涉嫌入侵国家防御中心系统，请和我们走一趟。”
　　一共17人，平均灵力等级25，只有一个出口……
　　而且刚才那名据说是小琦战友的蝙蝠也在其中……虽然还不是很清楚他目前的态度……
　　“小姐……”
　　“你们谁也不能动她。”
　　正当我准备动用全部实力突围的时候，翎的声音突然出现在了房间的门口。
　　“刷！”几乎在翎声音响起的同时，对着我的十几个枪口立即有一半掉转了枪头。
　　“这里是国家中央控制中心，禁止任何非官方人员进入。”一个看起来小队长一般的人举着手枪对着翎怒喝道。
　　“非官方人员么？”翎的嘴角划过了一抹笑容，从长裙中抽出了一张卷轴，打开，上面竟然清晰地显示着我的头像并以惹眼的紫色文字写着我的详细资料和官方文印。
　　“这是国家最高级别S级调动令，很抱歉，在这张调动令失效以前你们不能动她。”
　　那名队长顿时愣住。
　　几秒之后，尽管样子上看上去他还是有些搞不清这其中缘由，军人的素质还是让他选择了沉默，一挥手命令那些持枪的人让开了道路。
　　“大小姐。”收起卷轴，翎走到了我的面前，伸出手仿佛哄小孩子一般摸了摸我的脑袋，“少爷在等你回家。”
　　……
　　……
　　“我们到底要去哪里。”
　　自己的小房间，我看着那只正忙上忙下收拾着东西的某女仆，终是忍不住问出了心中的疑问。
　　一回到家这家伙就要求自己洗浴梳妆打扮换衣服，完了竟然还要收拾东西打包，一副要即将要离开这里的样子，之前如果不是她声称这件事情十分重要，我也不会有心情和她一起回来。
　　“和少爷一起回家。”翎只是说了这么一句，便再度忙起了手上的事情。
　　回家？回哪里？我的家不是这里么？
　　“我还有十分重要的事情要去做。”我皱着眉说道：“如果不是很紧急的事情……”
　　“好了。”将最后一样东西放进箱子，翎向我轻鞠了个躬：“久等了。”
　　“到底要去哪里。”我耐着性子将问题再次问了一遍。
　　翎这回倒是什么话也没有说，拉起我沉默地走到了一楼客厅的一处不起眼的角落里，不知道启动了哪里的开关，眼前的地板突然左右分开露出了里边的一条足以容纳两人通过的向下的楼梯。
　　地下室？
　　看着那条不知通向哪里的漆黑通道，我的心里说不惊讶那是假的，在这栋屋子住了将近两个月的自己竟然一直都没有发现有这样的机关，是因为睡太久了变得慵懒了的缘故吗？
　　地下室的结构很是复杂，跟着翎绕了大半圈才来到所谓的目的地，这是一件摆放着各种精密器械的房间，空气里的味道不是很好，我甚至在这里闻到了一抹淡淡的血腥味。
　　“姐姐。”房间里，闭小琦穿着一身帅气的休闲服站在一台巨大的计算机旁，看到我们进来也只是露出了一个温和的微笑便继续转身摆弄起了机器。
　　“到底是怎么回事。”
　　总感觉他们瞒了自己很多的事情。
　　无论是日常生活还是公共场合，出于对亲情的信任，我一直都没有询问翎平时的闭小琦都在做些什么。人类是一个十分复杂的种族，既然小琦能从上次的混乱中得到了人类社会各界的承认，想想他也应该有了一定的觉悟了吧。
　　只是，这一次，我承认自己已经有些看不透他了。
　　官场，权势。
　　长安道上，过往的人群总会在那迷离的欲望街灯中迷失自我，为自己披上惨白的嫁衣。
　　我害怕曾经天真开朗的小琦也会变成那样。
　　麻木，冷漠，趋炎附势。
　　“我们现在的家，整个地下室都是由国家直接拨款建造的，对外名字是国家灵力科技研究中心。”面对着我怀疑的目光，闭小琦没有说话，倒是身后的翎开口了：“这个实验少爷已经准备了八年，即将进入最后的活体实验阶段，所以在实验成功之前，少爷不能失去国家的支持。”
　　所以你想告诉我其实这家伙每天都在为难？为了任性的自己，为了那个实验，左右为难吗？
　　“好吧好吧。”我有些头疼地揉着脑袋：“你们就告诉我，这个地方所进行的，到底是什么实验。”
　　值得你因此披上一层又一层的伪装，甚至宁愿在我产生误会时也没有做出任何的解释。
　　“空间虫洞。”将一串指令输入计算机后，闭小琦站起身走到了我的身边，低着头，眼神中透着一抹异样的温柔：“对不起，姐姐，由于在这一方面人类的资料完全是一片空白，才让研究的进程拖了这么久，让姐姐受累了。”
　　“先告诉我你们要去哪里。”我强迫着自己冷静下来问道。
　　印象中空间虫洞主要用于快速而远距离的传送，而且消耗的能源非常的巨大。现在的这个世界虽然说不上是太平盛世，但只要你有足够的实力，全球旅行还是不成问题的，我无法理解小琦花费五年时间在自家屋子底下造这么个研究室有什么意义。
　　“对国家上边我的解释是用于国防类重要物资的临时转移装置。”
　　我眼神一沉：“实际的呢？”
　　“实际上是一次双人的单向星际旅行。”
　　“目的地？”
　　“露米兰。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、57对不起
更新时间2013-5-31 13:23:48  字数：3356

　世界突然被一个温暖的怀抱所环绕。
　　地下室昏暗的光线回荡着阴冷的气息，几台简陋的器械在黑暗中散发着低沉的噪音。
　　“姐姐……对不起对不起对不起……”跪在地上，用明显的颤音说着，不知为何抱着我的闭小琦给了我一种前所未有的惊慌失措的感觉：“真的好害怕会再也见不到姐姐……明明每一次都只差一点点，每一次我都安慰自己只要回到了露米兰一切都可以重新开始的……”
　　“姐姐……小琦没用，明明那时候的小琦已经发过誓不会再让姐姐受到伤害，明明……那时候的姐姐都那么努力了……
　　“小琦让姐姐白白等待了十年……”
　　“少爷……”虽然我看不到此时闭小琦脸上是什么表情，但身后翎难得出现的犹豫与悲伤的语气告诉了我似乎这家伙有些微妙。
　　果然……还是小孩子啊。
　　如果记忆没有出错的话，小琦是在我之后博士利用克隆技术制造并催化成长出来的生命体，如果按照真正的存在时间来算，他的心理年龄只有十岁左右，却为了自己强行适应了这个无比冷酷的世界。
　　其实，在闭小琦的心里，露米兰才是我们永远温暖祥和的故乡吧。
　　“还有多久。”
　　犹豫了一会儿，我终是伸出手覆上了那单薄的肩膀。
　　“准备时间大概还有半个小时。”
　　这么快么？
　　“一定要回去吗？”
　　话刚出口我便后悔了，这个问题无疑多余，就像自己刚从地球被带到露米兰的那个时候一样，任何时候支持着自己坚强活下去的便是那想要回到故乡的永恒信念。
　　他，又何尝不是。
　　尽管一出生便要面对实验室冰冷的牢房与试剂，没有双亲，没有同伴，露米兰于他也始终是一处心灵上的故乡吧。
　　背后的闭小琦没有说话，只是轻轻地点了点头。
　　回去……
　　那样的话现在这个地球上的一切混乱都可以不用再去理会，不用再去面对这个黑暗的世界，不用再去提防那些善变的人类和各式各样变异的高等级灵力生物。蜥蜴人消失了，迪那人灭绝了，如果此时的我们回到那个伊甸园一般的世界必然将成为那个星球最为顶端的存在。
　　开创只属于自己的未来，永载史册，流芳千古，这是多少人曾经梦寐以求的渴望。
　　周围机械的轰鸣声渐渐便得响亮了起来。
　　“少爷，准备工作已经完成了。”一阵沉稳的中年男声悠然在身后响起，转头，我看到一名穿着整齐工作服的男子在另外两名穿着同样衣服的人类的陪同下走进了房间。
　　“嗯。”淡淡地说着，闭小琦抱着我站直了身体，此时的他和刚才那名虚弱的少年仿佛判若两人：“成功率大概是多少。”
　　男子沉思了一会儿：“几乎接近百分之百。”
　　“辛苦了。”
　　这么说着，也没有再看那几名研究人员，闭小琦带着我走出了这件小房间，来到了一处更为宽广的空间里，空间中心的地面上刻画着一些奇怪的有些类似动漫中的魔法图案，从外观上不难看出，这里应该就是所谓的传送室了。
　　“请求开始空间传送，目标256x.dx8a.114862e.133。”毫不犹豫地对着周围的摄像头命令道，闭小琦抱着我走到了那个魔法图案上边。
　　“少爷……”不远处一直沉默着的翎破天荒地露出了一抹焦急的表情：“小刘也说了，成功率并非是百分之百，您……”
　　“叫我小琦吧。”温和地说着，闭小琦摸了摸我的脑袋：“这些年，姐姐给你添麻烦了。”
　　“我的命是少爷给予的，少爷您不必……”
　　“尽管如此还是要说一声谢谢，谢谢你一直下来对姐姐的照顾，谢谢你一直支持着我这么个自私得无可救药的异族人。”
　　你们俩在搞什么……都到了这个时候还在欺骗着自己的感情么？
　　在心里暗暗叹了口气，挣脱了闭小琦的双手跳下地面，我走到了翎的跟前：“再不表白就来不及了哦。”
　　“哎？”
　　“别害羞啦快去快去。”绕到对方身后将其推到某少爷的身边，我仰着头看着自己眼前无比般配的两人，满意地点了点头。
　　“姐姐你在说什么？”看到我的动作后，闭小琦一头雾水道：“什么表白？”
　　“注意，系统已进入充能状态，空间虫洞预计将在十分钟后开启。”
　　“没什么。”看了一眼角落里的小喇叭，我向着小琦低了低脑袋，歉意道：“对不起小琦，露米兰，姐姐不去了。”
　　冰冷的空气突然安静了下来。
　　“为什么？”闭小琦的语气中充满了厚重的不解。
　　“因为这里还有许多姐姐没有完成的事情。”低头看了看自己那稚嫩胸前的蓝色吊坠，我犹豫了一会儿，终是说道：“而且，这里其实才是姐姐的家。”
　　“为什么……”闭小琦那黑水晶般的眸子中隐约闪动着泪光。
　　被伤害到了么……
　　也是呢……为了心爱的人，忍辱负重了十年，最后却换来这样的结局，换作是谁都会濒临崩溃的吧……
　　仿佛千辛万苦为迷路的孩子筹足了回家的路费，最后却被告知别人已经不愿意回到那个家了一般。
　　任谁，都是无法承受的吧。
　　“小琦，在露米兰的时候博士和你说过有关姐姐诞生时候的事情吗？”
　　“嗯，博士说过姐姐的身体是6057年13月33号19时由这个星球的人类和蝙蝠通过生物技术合成的，换算成地球时间的话是2011年12月13日下午16时。”由于出生实验室，闭小琦的话并没有多少的掩饰。
　　话说你竟然记得那么清楚么……
　　“我拥有那名人类生前的记忆。”用露米兰的语言这么轻轻笑着说着，我走到小琦和翎的跟前，在两人一片惊讶的目光中将他们的手强行牵到了一起：“所以，对不起，姐姐不能和小琦回去了。”
　　惊愕，恐慌，无措，听了我的话后，饶是昔日里无比沉着优雅的闭小琦也显然被这条信息吓到了。
　　“翎，虽然女孩子有时候的确需要矜持一些，可是在对待自己的感情方面可不能一直保持沉默哦～”将视线转向了一边因为语言问题而依然有些不知所措的女仆，我鼓励道：“喜欢就大胆地说出来吧。”
　　你的一切感情变化都和闭小琦的活动严密联系着，如果再看不出来我就该变成笨蛋了呢……
　　“小琦，翎，谢谢你们，这些日子，打扰了。”
　　“还有，对不起。”
　　深深地对着两人鞠了个躬，我转过了身头也不回地向着房间门口走了过去。
　　总有一天要去面对的，这混乱的世界。
　　“姐姐……”身后闭小琦的声音有些颤抖。
　　失望了么？如此陌生的我。
　　不在乎任何的失去，长久的黑暗痛苦使得自己逐渐习惯了承受那种悲伤，无论是前生还是今世的露米兰，自己一直都是独自一人在这样冷漠的世界流浪的呢。
　　无所谓痛苦，便不存在悲伤。
　　更何况，这具没有任何泪腺的身体。
　　平稳的脚步，没有任何的迟疑。
　　“姐姐！”
　　一阵狂风伴随着一阵急促的脚步声，突然间飞奔而来的闭小琦再次用那瘦弱的手臂将自己紧紧地抱住了。
　　“姐姐，你混蛋！”
　　“我……”被那和自己几乎完全相同的气息所笼罩，脑袋一片混乱的我刚要说些什么，脖子上便传来了一阵细微的疼痛，随着一阵皮肤被刺破的声音，一股曾经无比熟悉的液体沿着伤口被注射了进来。
　　“小琦，你……”深知即将要发生什么的自己条件反射下刚要挣扎，一阵强有力的灵力压迫便从身后传了过来，巨大的等级差顷刻间将自己压制得动弹不得。
　　他这是要做什么……
　　随着麻醉剂源源不断地从脖颈处涌进来，我能感觉到自己对身体的控制力正在逐渐地消失，取而待之的，是一种异常奇怪的酥麻感，原本清晰的视线也开始渐渐地变得模糊不堪，周围明亮的光线梦境一般环绕上了一层美丽的七色彩虹。
　　“小琦，不要……”刚准备挣扎着开口，说出来的语气却仿佛最无力的呻吟一般惹得自己都是一通面红耳赤，一阵犹豫后我索性意识一松放弃了对那些药剂的反抗，任由着背后的家伙将一阵阵携带着浓郁灵力的液体注入自己体内。
　　就让他发泄一会儿吧……只要不太过分就好了……
　　不对，等等……灵……灵力？
　　这家伙……不是要进食吗？
　　感受体内正逐渐充盈的灵力和那不断攀升的灵力等级，自己那被巨大酥麻感所麻痹得将近完全模糊的意识硬生生被拉回来了一些，刚要调动灵力强行挣脱压制，一阵更为巨量的麻醉液体便仿佛自来水一般朝着身体涌了进来。
　　……
　　“注意，虫洞生成进入最后一分钟倒计时，请各工作人员做好坐标确认工作……注意，虫洞生成进入最后一分钟倒计时……”
　　冰冷的机械女声中，房间里的空间正在不稳定地扭曲着。
　　揉了揉脸蛋强迫自己尽快从迷糊中恢复意识，感受着体内那股陌生的恐怖灵力，我操纵着自己还残留着淡淡酥麻感的身子坐了起来，将目光投向了房间的中央位置。
　　那里，一对如童话中走出来的情侣正扬着平静的笑容看着自己。
　　“姐姐，因为博士的一些遗嘱，小琦必须要回露米兰一趟。”尽管此时的闭小琦看上去有些虚弱，那双看着自己眼眸却依然仿若昨日一般清澈而纯粹：“在那里翎会保证小琦的安全，所以请姐姐不要担心。”
　　“不过，”似乎是想起了什么不愉快的事情一般，闭小琦又皱起了眉头，孩子气一般说道：“以后姐姐不许再说什么对不起之类的话了，无论姐姐拥有什么样的过去，姐姐永远是小琦的姐姐，对不起这三个字，只有小琦才能对姐姐说。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、58世界
更新时间2013-5-31 13:28:40  字数：3071

　“虫洞开启进入最后10秒倒计时……”
　　“小琦……”用十分别扭的姿势跪坐着，身体依然酥麻得使不上任何力气，看着不远处冲自己微笑着的两人，我的眼中闪过了一丝恍惚。有那么一瞬间，心里几乎就要以为这里其实只是一个梦境。
　　梦醒，人散。
　　过高的能量波动渐渐使得整个地下室颤抖了起来。
　　一道电光闪过，空气里清晰地传来了什么东西碎掉的声音，与此同时，房间的中央位置出现了一个碗口大小的黑洞，且正以惊人的速度扩张着。
　　“姐姐，小琦走了。”
　　牵着翎的手，两人不约而同地向着自己鞠了个躬，任由着那深不见底的巨大黑色裂痕将其吞噬。
　　房间陷入了一片黑暗。
　　“对不起。”飘渺的声音随着黑洞的完全关闭而渐行渐远，身体里那份让人面红耳赤的酥麻感也在强大灵力的刺激下逐渐消逝，我站起身，沉默地看着眼前的空地。
　　“原先和他一起离开的应该是你。”身后响起了一个深沉的男音。
　　“你们一直都是清楚的么？关于这件事情。”我平淡地回着，没有转身。
　　如果说这里这么多的科研人员，每个人都知道小琦的真正目的的话，我总感觉自己有些受伤。
　　“没，只有我清楚，他们都只是普通的技术人员而已。”这么说着，对方上前几步将一沓文件塞到了我的手里：“这是目前国家所能查到的所有有关丘晓雨的资料。”
　　“你们……？”我惊讶地转过身，看着怀里的资料，一时间有些不明所以。
　　“别误会，只是不久前少爷吩咐下来的事情，现在少爷走了，也只好交给你了。”这名疑是核心研究人员的男子耸了耸肩。
　　“他还有什么安排么？”随意抽出一份文件粗略地扫了一眼上面的内容，想了想，我最终还是决定先把这件事情给弄清楚。
　　空间虫洞只是单向性的，也就是说如果实验成功的话，回到了露米兰的翎和小琦短时间内是没有硬性条件再回到地球的，而以他那复杂的身份，不难想象如果那家伙就这样莫名其妙消失的话这个世界将会乱成什么样子。
　　“他没有任何关于这类情况的安排，事实上，在实验进行之前所有人都认为他所报的那串坐标只是在地球上罢了。”
　　“不过那女仆倒似乎有一些安排。”
　　“是什么？”
　　“不知道。”漫不经心地将笔别在了上衣的口袋里，这名研究人员语气平淡地说道：“实验成功后这里的工具就要提交至国防部了，我的工作也算结束了。”
　　“你叫什么名字？”
　　“嗯？”男子扬起眼睑：“我记得闭小琦说过你对人类大都提不起兴趣。”
　　“只是你身上的气息有些熟悉，比较好奇。”我笑笑，“当然如果有什么不方便的不说也没关系的。”
　　“没什么不方便的。”男子摆摆手，“我的名字是王昊然，14级攻击者，在这里工作五年了，如果单单是气息的话一起生活了这么久你熟悉也并不奇怪。”
　　“喔……”我提起方才翎收拾好了的背包，看着男子道：“你是不是还有一个妹妹？”
　　男子抓了抓脑袋，思索片刻：“是有一个，听说不久前还在这座城市开了一家咖啡屋，也不知道是不是真的。”
　　“是真的，你们俩很像，而且我刚好是她店里的员工。”抱着包包拍打着翅膀飞离地面，我向男子轻点了个头：“因为可能要离开这里很长一段时间，所以，想麻烦你帮忙向金淼请一个假可以吗？”
　　“当然可以，不过你要去哪里？有什么需要帮忙的吗？”男子看着我，眼中隐隐流露出了些许担心，“以我跟国防部那些家伙的交情，一般情况应该都没有什么问题的。”
　　我的身形顿了顿。
　　也是呢……如果小琦就这么消失了的话，他的反对者，自己往日暗中的所有敌人，都应该有所行动了吧。
　　还真是麻烦啊……
　　“不用的，我自己可以解决。”最后还是微笑地拒绝了对方的好意，我提着背包飞出了这间地下室，来到了自己的小房间，找到了那件据说能抵挡大多数地球武器的大小姐迷你粉色cos套服，对着镜子中略显陌生的自己，小心地将衣服穿戴整齐。
　　你没有做错任何事，没有伤害任何人。
　　虽然这是一个充满着憎恨与悲伤，不值得拯救的世界。
　　也是那个小家伙曾经无比想要了解的世界。
　　扑腾了两下翅膀，我看着换好衣服后镜子里二次元气息十足的自己，头一次露出了自信的微笑，只不过那可爱容颜上明显的虎牙与诡异的绯色双眸，隐隐地透着一种自己都觉得阴寒的气息。
　　本不该产生那些绝望的……
　　心念一动召唤出长枪，看着上边缓缓飘动着的深红色星光，感受着体内浩瀚如大海一般的灵力，我的心里再一次感叹起了自然界的神奇。
　　只要基因相同，两人便可以随意向对方灌输自己的灵力而不引起任何反噬，利用这个方式就连被灵力者视为最珍贵之物的宝具都能突破一的上限，不能不说这也许是一个很大程度上的漏洞。
　　不过，就算撇开克隆人的道德问题不谈，即使这个世界上真的有一位如此的强者与你的基因相同，让其主动放弃多年的努力，想必也是非常困难的吧。
　　很多时候，远行而蓦然回首，身后已是物是人非。
　　再见了。
　　一扇翅膀闪出房间，毫不迟疑地从走廊的窗子冲出屋子，夕阳温和的光芒照在脸上有种异样的麻痒感，宽广的视野里我看到不远处有一小队灵力者正在向着这边接近，为首的女孩穿着华丽的长袍，仿佛魔法世界里的魔法师一般美丽而神秘，再仔细看时，寂静的心情却是莫名掺杂进了一缕波澜。
　　怎么是她。
　　提着长枪缓缓地在那队灵力者的前方降低了高度，并不落地，我就这么平淡地看着那名队伍里的美丽女孩，许久，在众人戒备的目光中扬起了一个轻松的微笑：“大家都没事吧？”
　　在刚入学的那几天就感觉她应该不是什么普通的学生了，却没想到对方的身份竟然如此神秘。
　　看着这些灵力者衣服上别着的龙组的标志，很难想象得出这么一位大小姐为什么跑到上京三中这样一所普通学校去学习。
　　还是说，另有原因？
　　“都还好。”感受到了我的注视后，不知为何徐紫焉的眼神有些闪烁：“除了邝影伤得有些重还在治疗之外，班上的大家都没有什么事情。”
　　“哦……”说实话除了徐紫焉和米嘉儿之外，我对班上的其他人倒没有多少感情，四十多名同学，一个多月相处的时间，有些人我甚至还不知道他们的名字。
　　“你……”咬着嘴唇，徐紫焉明亮的眼眸在夕阳下闪着微微泪光：“那些，都是你做的么？”
　　“那些？”我一愣，随即回过神来：“你相信是我做的么？”
　　“当然……”温和的夕阳带起一道七彩之光，狡黠的笑容掠过，徐紫焉悄无声息地飘到了我的面前：“当然不信啦，勾结虫族那样的事情，小翼翼怎么可能会做得出来呢？”
　　我愕然。
　　“不过你们的身份还真是出乎我的意料呢，一个是闭小琦的妹妹，一个是狐族皇室三公主。”在空中小转了一圈，徐紫焉以一副伤脑筋的语气说道：“想要把你们凑成一对似乎难度有点大呢。”
　　噗……
　　差点忘了这家伙的腹黑属性可是远超自己的。
　　“你也不差。”我笑笑：“龙组可是国家在水平宫时代来临之前就建有的超能力研究组织。”
　　“那个不是我的能力啦。”回头看了一眼身后那些穿着整齐制服的灵力者，徐紫焉露出了一个无奈的笑容：“算了，说正事吧，刚才对你的通缉令已经通过网络和新闻媒体在全国散播开了。”
　　“赏金多少？”
　　“喂，重点不是那个好吗？”做了一个古怪的表情，徐紫焉有些恨铁不成钢道：“全国通缉哎，翼翼你就一点都不紧张吗？何况你的等级还……”
　　银铃般的话语说到一半便是嘎然而止，取而代之的是深深的不可置信：“你的等级……怎么突然之间增加了那么多……”
　　“某人的恶作剧罢了。”我不置可否道。
　　“恶作剧？”皱了皱眉，视线在我身后扑腾的翅膀上停留了一会儿，徐紫焉终是放弃了在这件事情上多作纠结：“算了，本来还担心你会不会被那小琦那个无情的家伙供出去呢，现在看来是我多心了。”
　　“小琦不是那样的人。”
　　“你说什么就是什么咯。”白了我一眼，顿了顿，徐紫焉又问道：“那你以后有什么打算吗？继续呆在这里还是？”
　　“我准备到狐族的世界去一趟。”看了看天边渐渐亮起的防护膜，我突然感觉自己的内心似乎看到了什么久远的存在一般，手上的长枪不断地传来血液一般的腥香，平静而荒凉。
　　“为什么？”
　　“为了挽救自己曾经所造就的罪孽。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、59镜子时光如水
更新时间2013-5-31 13:39:23  字数：5341

　……
　　谢谢姐姐给小琦起的名字，姐姐是小琦唯一的亲人呢。
　　……
　　虽然很对不起，可是博士是真的喜欢你的，这些衣服是我和XD_27一起完成的，可以抵抗那边大多数武器的攻击。我不奢望翼翼能原谅我，但是，博士希望你能天天都像那个时候一样，乐观、坚强。你笑的样子很漂亮。
　　……
　　你太善良了，我的妹妹，这会让你必须承担更多的痛苦，而且在这点上我无法帮助你，又或者说，被博士抛弃了的我们，其实已经无家可归了吧。
　　……
　　家……是什么呢……
　　如果失去了彼此牵挂着的爱人，再温暖舒适的房子，终究也只是一处冰冷的祈祷所而已吧？
　　原本以为，一切都已经结束了的……
　　“喂，那边那位cos大小姐的萌妹子，在战斗中走神似乎不是什么好的习惯啊。”
　　晚霞如血，落云如虹。
　　上京市郊区，三名飞行攻击者如临大敌一般将我围成了一个圈，手上的宝具隐隐散发着朦胧的微光，盯着我背后的双翼，其中一名和我有着同样蝙蝠翅膀的30岁左右男性人类以劝慰的口吻说道：“你……还是跟我们回去吧，不要再在这条路上越走越远了。”
　　犹豫的眼神中闪过一丝挣扎，这名男子最后还是以商量的口吻说道：“现在去自首，一切都还有挽回余地的。”
　　呵呵……自首？当人家是笨蛋么？
　　“明加，你跟她废什么话，串通虫族抢夺鲁斯维尔，破坏国家防御主基地，怎么样都是死罪，你难道忘了大长老的命令了？”看到两人迟疑，旁边一名一身红衣的中年女人不屑地冷哼了一声，下一秒，便是再次举着手中长剑朝着这个方向飞了过来：“红翼斩！”
　　“刷！”
　　仅仅是轻移身体便躲过了这看似必中的一击，两人交错的一刹那，我给了这名中年女人一个冰冷的表情。
　　回去……
　　“吗的，什么眼神，这丫头好诡异。”
　　女子腾地倒退了一大段距离，对着身后的两名同伴吼道：“你们两个要看到什么时候？都是用下半身思考的动物？”
　　“呃……”两人对视了一眼，神色中掠过一丝无奈，最后终是握起各自的武器冲了上来。
　　“得罪了。”
　　虽说如此，两人武器所指的位置，无一不是人体的致命伤所在，如果没有任何防御措施的话，相信就算是获得了小琦灵力传承的自己，也会在受到伤害的瞬间失去行动能力。
　　还不放弃么……
　　在海的另一边，还有一个现在的自己无比牵挂的小家伙正在默默背负着那本不应该属于她的罪恶呢。
　　回去吧……
　　再一次避开两人的攻击，我依然没有任何要攻击的意思，而是幽幽地拍打着翅膀退到了一边再一次给了他们一个警告的眼神。
　　“受不了了，明加，帮我拖住她三分钟。”面对着我依然冰冷的回应，红衣女子再次怒吼了一声后倒退了一大段距离，不知道催动了什么，一个刻画着复杂纹路的魔法阵开始在她的身旁微微浮现了出来。
　　算了……
　　也许，菲丽丝是对的。
　　对一些人类，太多的怜悯与谦让最终只能换回无尽的悲伤与痛苦，如果已经确认了敌对关系，再逃避，也只能是被当成示弱的表现罢了。
　　只是，我还是有一点不明白。
　　握紧长枪，将部分灵力注入其中，看着红衣女人身边越来越壮观的魔法阵以及身边两名如临大敌一般的人类攻击者，我心中的最后一丝耐心也在这一份肃杀的空气中被消磨殆尽。
　　自己到底什么时候得罪了他们……
　　“神枪……”手中长枪所散发的光芒比任何时候都要耀眼夺目，汹涌澎湃的能量在半空中带起阵阵涟漪，一圈又一圈地散开。
　　“不好，快拦住她！”两名人类大惊失色，握着自己的宝具就要上前，却猛地被枪上边恐怖的威压给震了回去。
　　“灵气外放？怎么可能？资料上不是显示一天前的她只是一名9级破坏者么？怎么短短时间……”
　　“贯穿之枪！”
　　绯红的长枪化作一道明亮的光线滑破天际，在一阵空气的爆鸣声和红衣女人惊恐的目光中中毫无悬念地贯穿了对方身体的左胸部位，炸裂，女人的尸体碎片夹带着满天的血花雨点一般向着地面撒落而去。
　　“你……”一旁的男子刚要说些什么，电光石火间，再度召唤而出的长枪便穿透了他的心脏。
　　血花飞溅。
　　颤抖地抬头。
　　我平淡地看着那双充满了恐惧与不舍的眼睛，就这么单手握着枪柄面无表情地扇动着翅膀使自己得以保持停留在半空。
　　枪上传来一阵轻微的力道，一阵微弱的白色光芒闪过，眼下受了致命伤的人类终是解除了攻击状态，停止了呼吸。再无任何反抗能力的尸体缓缓地从枪上滑落，向着几百米高的地面坠了下去。
　　空气中弥漫着厚重的血腥味。
　　漫天战斗机的轰鸣声中，我看着不远处仅剩的那名拥有蝙蝠翅膀的人类攻击者，再度举起了长枪。
　　“大小姐。”
　　我还未有所动作，对方却是自动收起了宝具：“蕾米利亚＆斯卡蕾特，你一直是年少时期的我所憧憬的对象。”
　　枪上的鲜血一滴又一滴地滴落下地，我缓缓地飞到了这名男子的面前，将枪尖对准了他的脖颈。
　　“我不是她。”
　　“记得那个时候的自己是多么的痴迷啊……”让我略微惊讶的是，面对着赤裸裸的死亡威胁，这名男子依然是面不改色自顾自地说道：“那时候一直在想，如果世界真的存在着幻想乡，那该有多好。那么我一定要去那边的红魔馆看一看，看看传说中的大小姐是否真如图片上那么傲骄与可爱。”
　　所以你靠着那份信念最终得以拥有了蝙蝠作为你的灵兽么。
　　我半闭着眼睛，在昏暗的视线中将灵力灌注到了长枪之上。
　　“要是想杀的话就杀吧，作为夜之子的你，不应该在这个时候对敢于反抗你的人类有所犹豫的。”
　　枪尖亮起了一道刺眼的红光，在那阵跳动着的皮肤附近游离了一会儿，终是再度黯淡了下去。
　　“大小姐？”
　　“回去告诉那些依然对我有什么想法的人类，下次再见面时，我不会再对你们有任何的怜悯之心。”平淡地说了这么一番话后，我收起了长枪，转过了身。
　　“发出通缉令的是现任国家军委主席程子棋，灵力等级30的幻术师，擅长音波的操控，掌控着一个势力遍布整个亚洲的**组织。”
　　我停下了身形。
　　“不要相信任何企图接近你的人类！我们的世界远远比你想象的要复杂，一个不小心你……”
　　吵死了。
　　凝聚出灵力枪毫不犹豫地转过身对着那名人类投掷而出，接近声音的速度使得那家伙还未来得及闪避便在疾风中被那尖锐的长枪透体而出。
　　你是笨蛋么？
　　天上那么多的战斗机，就算我不杀你，说了那些话，回去后的你要怎么面对那个组织？
　　鲜血顺着伤口喷涌而出，男子目瞪口呆地看着自己身体上那并不致命的血口，继而露出了一个似乎明白了什么一般的笑容，解除了攻击状态，失去了翅膀的支撑，那具重伤的身体很快便朝着下边的森林坠了下去。
　　哼。
　　没再有任何彳亍，我展开双翼，向着记忆中的东北方向飞去。
　　太阳完全落下了山腰，似云似霞的大气中，遥远的天际角落亮起了几颗星星。
　　“为什么不杀掉那个叔叔？”
　　快速掠过的气流中，脑袋上那柔软的荷花帽里传来了一阵清脆而疑惑的声音。
　　我露出了一丝笑容：“因为他是好人。”
　　“好人？”帽子里的声音依然有些迷惑不解：“好人是什么？”
　　“好人是一种概念，就比如说闭小琦也是好人一样。”
　　“喔……”帽子里的声音虽然听上去依然有些一知半解，却聪明地没有在这个问题上多作纠结：“天上的那些飞机会攻击我们吗？”
　　微风中，太阳的最后一丝亮光也落下了帷幕，世界被大片的黑暗所笼罩了起来。
　　时间距离萧月修改国家主防御系统已经过去了八个小时。
　　“会吧……”我眯着眼睛看了一眼这些战斗机上边耀眼的红旗，便将视线投向了前方。
　　那里，一名穿着黑衣的蒙面男子正以一种异常冰冷的眼神凝视着自己，仿佛他所看的，只是一具死去多时的尸体，滔天的恨意从男子的身上如潮水一般向着这边喷涌而来。
　　你们还真是一个接一个啊……
　　在男子身前十米处的高空停了下来，我看着对方身上包裹着的厚重灵逆能量，不由得从心底对其产生了一丝敬佩之情。
　　在战斗的时候以自身灵力反抗自然界的重力来达到浮空的目的，我该说你是嫌自身灵力太多还是看不起我这个对手？
　　“闭小琦不在了就想逃到国外寻求那些狐狸的庇护么？”
　　拦路的男子幽幽地开口道，语气中尽是掩饰不住的嘲讽。
　　我沉默，心平如水。
　　经历了那么多物是人非，终究是学会长大了。
　　“你现在是国家一级要犯，即使是在狐狸的世界，我相信也会有很多人愿意为了那一亿的酬金而出卖你。”
　　哦，悬赏金额一亿，比十年前多了九千五百万，挺高了。
　　可是这和我有什么关系么？
　　十年前通缉我的是自己的亲姐姐，现在那位程什么的，抱歉我并不认识，那么多人闲得蛋疼来抓我这个无关紧要的小角色，为什么就没有人发现这个世界即将爆发的危机呢。
　　“还不放弃么？”黑衣男子抬起了头，目光阴寒。
　　“虽然不知道你是靠什么方法将实力提升到现在这个地步，但是如果我没说错的话，那种方法一定是有什么后遗症或者时间限制的吧？”
　　没有。
　　虽然后遗症的确有点，但对于我们的这场战斗根本够不成什么影响。
　　“……”
　　在对方复杂的眼神中我最终还是保持了沉默，就这么安静地提着长枪，歪了歪脑袋，夜空下，对核防护罩像一朵巨大的棉花糖一般将这座城市包裹得严严实实。
　　“你的定力不错。”或许是看我从始至终根本就不为所动，男子终于放弃了那毫无意义的劝说，潺潺的灵力不断涌出，在周围画出了一圈又一圈奇异的白色花纹。
　　“既然你不愿意妥协，那我也只好奉命行事了。”张开双手，原本飘浮在半空的白色光芒仿佛受到了什么吸引一般争先恐后地朝着黑衣男子的双手涌了过去，在短短两秒的时间里便汇聚成了两颗耀眼的巨大光球，强烈的灵力压迫不断的从光球上传来，似乎隐隐还给人一种“我还很不稳定”的气息。
　　我微微皱眉。
　　防护盾？
　　“怎么了？你的老师没教过你，不要在与敌人的交战中走神吗？”聚集着灵力，男子的脸上弥漫着淡淡的嘲讽，“还是说，那种古怪提升实力方法的有效时间到了？”
　　“……”
　　心念一动，手上的长枪亮起了绯红的光芒。
　　“神枪……”
　　黑衣男子的脸上勾起了一抹不意察觉的微笑。
　　呵呵……
　　“算了。”感受着对面越来越恐怖的气息，我手一挥将宝具长枪收了起来，开启了灵力盾：“给了你那么多时间折腾，最后就弄出了这个可以反弹一切攻击的幻术，人类真是一个奇怪的种族呢，你说对吧，闭先生？”
　　男子的脸瞬间变得一片煞白。
　　“你……是怎么发现的？”
　　“所以说人类都是笨蛋呢……”拍打着翅膀飞到了男子的面前，我在那片耀眼的白色光忙中微笑道：“虽然闭德柑哥哥是你的养子，但总归是由你抚养长大，你们俩在很多细节都有着十足的相似点。”
　　“当然这并不足以使我怀疑你，之所以会那么确定，是因为你刚才对我的那股莫名其妙的杀意，那些被赏金吸引而来和奉命行事的国家爪牙是不会突然就对一名陌生人产生杀意的，如果说十年前和谁有过纠纷，我唯一能想到的只有你们。”
　　其实那阵子和衣的杀气练习也起到了一定的效果。
　　“那个叫程子琦的军委主席是你的妻子吧？真是难为你们了，为我做了那么多的事情。”
　　“杀了我们唯一的孩子，你必须死。”听了我的回答后，男子也不再掩饰，猛地扯下了面巾恨声道。
　　“自欺欺人么？随你吧。”压抑着突然从心底喷涌而出的浓郁悲伤，我照着被困露米兰时博士所授予的那些女孩子的礼仪，提着连衣裙在半空中对男子做了个表示歉意的动作：“关于那天的事情我表示很抱歉，只是现在可否先让我离开……”
　　“不可能！”男子满面狰狞地打断道：“今天，你必须死！”
　　弯弯的月儿悄悄在夜空露出了自己的小脸。
　　微风中，远方渐渐地传来了几道陌生的灵力气息。
　　“或许在十年前，曾经年幼的我在遇到这种事情的时候会绝望而自责地答应你们这种要求吧。”低着头看着胸前粉色连衣裙上的大红蝴蝶结，我安静地闭上了眼睛，再次睁开时，原先心里的一切不安与彷徨便彻底消失不见：“而如今的我，必须好好地活下去。”
　　即使是为了远方的那个她……
　　既然上天给了自己这个重生的机会，既然这个世界依然存在着如此之多的蕾米的崇拜者，我便不能让大家失望。
　　没有任何生命，从出生起便被世界所遗弃。
　　“哼，那倒要看看你这身能力是否真实了。”黑衣男子冷笑了一声，突然倒退了一大段距离，从上衣服口袋里拿出了一个微型对讲机，吼道：“开火！”
　　“哒哒哒哒……”
　　几乎在男子话音刚落下的瞬间，天空中早已处在瞄准状态的战斗机便如愤怒的野兽一般开火了，夹带着怪异灵力的子弹击在护盾上惊起一圈又一圈的灵力涟漪，承受着这些奇怪的攻击，体内的灵力开始了缓缓的下降。
　　果然到底还是要用战争来解决啊……
　　微笑着抬起头，也不管那些不断击打在护盾上的飞机子弹，我看着正在不远处冷笑着的男子，一道意念闪过，身边便是凭空多出了十几个印刻着大量绯色纹路的魔法阵，铺天盖地的绯红亮光将这片郊区染成了一片血红之色。
　　如今接受了小琦灵力传承的自己，召唤这些魔法阵根本不用花费多少精力，几乎是随着意念的强弱自然生成一般，随心随意。
　　“吱吱吱吱……”在一阵诡异的惊叫声中，成群结队的红色小蝙蝠突然从身边的魔法阵中扑了出来，然后以迅雷不及掩耳的速度向着天空之上的战斗机群飞了过去。
　　“轰轰轰……”
　　十分干脆的，被红色蝙蝠接触到的飞机直接由接触点开始发生了剧烈的爆炸，雾气缭绕，火光冲天。随着时间的推移，一架又一架躲闪不及的飞机开始不断地在漫天的火焰中化成了团团火球坠向地面，烟尘滚滚，硝烟弥漫，直到最后一架飞机隆隆坠地之时，那些魔法阵依然在不知疲倦地向外施放着血色蝙蝠。
　　“你还是和十年前一样，什么事情都渴望凭借着自己的意志去解决。”飘舞纷飞的血蝙蝠群中，我再一次飞到了那名黑衣男子的身边，和他并排着，并不转头，只是看着前方以鄙夷的语气地说道：“我还有一些事，如果真的那么想死的话，最好在下次我回来的时候准备好你的脑袋。”
　　说完，也不再理会对方有什么反应，翅膀一扇便朝着那一直印在心中的方向，急驰而去。
　　夜空下弯弯的月儿，消失了。
　　厚重的乌云流过，带起一缕潮湿的味道。
　　凛冽的空气吹过脸颊，手臂上两只小巧的蝴蝶结在轻轻飞舞。
　　“呐，小黑，你可以吱一声吗。”
　　“……”
　　“吱。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、60世界支离破碎
更新时间2013-6-10 18:26:04  字数：5186

　“小黑，过来一些。”瓢泼的大雨中，我示意身边的少女不要那么挨近山洞口。
　　“嗯。”少女低着头，有些不好意思地向着自己这边挪了挪。
　　真是……
　　毫不客气地一把将少女拉到了自己的怀里，我小心翼翼地将对方发丝上溅落的雨珠一一抹去，一边用手背探了探少女的额头，一边用无可奈何的语气说道：“这里已经不是中亚那个和平的国度了，要注意身体呀。”
　　“嗯。”少女脸上浮现起了一片红晕，声如细丝。
　　呵呵，还是和十年前一样什么都没有变呢……
　　看着怀里涨红了小脸的少女，回忆起我们曾经的种种，我终是忍不住笑出了声。
　　“主人？”少女奇怪地扬起了脸蛋，明亮的大眼睛中写满了好奇。
　　“没，只是想起了以前的一些事情。”收起笑容，我将视线投到了山洞外面被大雨模糊的景色之上，不知为何原本有些凌乱的心情突然平静了下来：“那时候的你也是这样，呆呆傻傻的，不管什么时候都想要和我粘在一起，却又经常犹犹豫豫好像一只生怕得罪了主人的宠物一样。”
　　“不过，却只有这样的你，能陪我走到了现在。”
　　是呢……或许现实的生活就是这样，无论是谁，身边总是不缺乏来来往往的人群，然随着时间的推移，不经意间，偶然回首，你会发现：那些曾经说好永远在一起不分开的朋友们，不知道什么时候已经消失了。
　　“小黑会一直跟在主人身边的。”少女柔和的声音仿佛大雨中最为安宁的摇篮曲，应和着空气中海与雨水的气息，给人一种异样的宁静感。
　　外边的雨声渐渐地小了。
　　“所以这样我才头疼呀，把小黑你当成宠物什么的，我做不到。”轻轻抚摸着少女柔软的发丝，我稍挪动了一下位置用翅膀为她遮挡住了从山洞口那边传来的寒气，尽量以一副商量的口吻说道：“小黑，实在不行的话你可以叫我姐姐的，就是不要叫什么主人，很难听。”
　　“可是那样的话小琦哥哥……”
　　“他已经走了。”
　　“呃……嗯……”似乎想起了什么事情，少女面红耳赤地将脑袋埋到了我的胸前，轻轻开口道：“姐姐。”
　　“乖。”低着头，我看着怀里正洋溢着幸福笑容的少女，不由得从心底产生了一股温暖的感觉。
　　果然如果和彼此喜欢的人在一起的话，无论在哪里都是家呢……
　　雨渐渐地停了。
　　“睡一觉吧，有什么事情记得叫醒姐姐。”
　　虽然晓雨的事情已经到了刻不容缓的地步，但是足够的休息还是很必要的，特别是对于刚接受了大量灵力的自己来说，如果不能尽快适应并将那些力量完全消化掌握，那么这看似强大的身体终究也只是一枚仅仅具有观赏作用的花瓶而已。
　　更何况，太多的敌人，还在黑暗中静静地等待着我们暴露弱点。
　　……
　　再次醒来时已是深夜，寂静的夜色下，大地不断地在低吼与摇晃。揉了揉有些迷糊的眼睛，我看到怀里的少女小黑不知道什么时候已经醒了过来，此时正用一种安静而甜美的笑容看着自己。
　　“现在是什么时候了？”打了个哈欠伸了个懒腰，我睡眼迷糊地将目光投到了这只同为夜行生物的少女身上。
　　“小黑也不是很清楚。”一旁的黑发少女倒没有对这个问题表现出多少关注，依然在满脸幸福微笑而目不转睛地看着我。
　　还真是悠闲呀……
　　走出山洞活动了一下蜷得有些麻木的翅膀，我看到无垠的夜空上依稀点缀着寥寥星辰，似乎这样的时刻已接近黎明。
　　不能再耽误下去了。
　　我相信萧月不会无缘无故拿这样的事情开玩笑，虽然还不十分清楚常年混迹人类世界的丘晓雨什么时候又多出了女皇的身份和那么多的支持者，但是如果萧月得到的情报是真的，那些狐族叛军确实准备为了警示狐狸皇族而对宣布要对人类动用核武器的话，毫无疑问这个刚稳定下来的世界会再次陷入一片混乱之中。
　　“小黑，走了。”
　　虽然在这个时代核武器对灵力者来说已经不算什么了，但毕竟不是所有人都有那个契机成长为高灵力者。
　　“喔。”
　　黑发少女在一阵白色的微光中变成了一只黑翼小蝙蝠钻进了我戴着的粉红荷花帽里，“好了。”
　　“抓稳了。”下意识地提醒了一句，我看着小岛上方模糊的夜，一扇翅膀冲上了天空。
　　蝙蝠们的飞行速度并不快，而化成人类形态的他们又不具备飞行能力，所以要想带着小黑离开目前也只有这个方法了。
　　这座小岛位于天朝与扶桑岛中间的海域上，以我目前的速度要到达那个目的城市大概还有五个小时左右的路程，当然，这是在不出意外的情况下。
　　“姐姐。”高空中，帽子里传来了小黑好奇的声音：“为什么我们要去狐狸的城市呀？”
　　“因为晓雨在那里。”我笑笑，“虽然你可能不记得了，不过在十年前你们可是好朋友呢。”
　　而且，当初还不是你这家伙非要跟来的嘛，否则以你蝙蝠一族的身份，随便在蝙蝠们的城市找一个小琦的朋友让他保护你相信连国家正府都不敢轻举妄动的。
　　“是……这样吗？”狂风中小黑的声音显得有些模糊：“不过只要和姐姐在一起，去哪里小黑都会很开心的。”
　　你啊……
　　心底浮现起一丝小感动，我也没再说什么，加快了背后双翼的挥动速度。
　　……
　　到达扶桑岛时是已是黎明，朝阳柔和的光线与大海神秘的水波纹在地平线的尽头交相辉应，寒冷的微风中，几只早起的不知名海鸟在岸边悠闲地梳理着它们的羽毛。
　　三三两两的渔民架着一叶孤舟，或启程，或归来，整个世界呈现着一派祥和的景色，很难想像原本国力强盛的这里会在短短时间内被妖族瓜分。
　　“大小姐？”
　　一声惊讶的欢呼声惊醒了半空中我的蓦然沉思，平静地将目光投向声音的来源处，我看到一名不知是外出游玩还是原本就生活在这里的扶桑中年男子穿着一身普通的休闲服，带着一套简单的鱼具端坐在海岸边的礁石上，此时正以一种兴奋而好奇的目光看着自己。
　　“nani？”本着入乡随俗的心态，我轻声用着自己前世偶然学到的并不算太熟练的扶桑语问道。
　　“哈哈哈，大小姐您不用这么拘束，”哈哈一笑，这名男子随意地将鱼线甩入了大海里：“金钱始终只是身外之物，不过能做到大小姐这一步的，这么多年来却只有一位呀。”
　　什么意思……
　　我小心翼翼地落到了男子的身边，看着海面上沉静的浮标，一边随时准备着灵力盾以备各种突发情况。
　　这家伙似乎是最近才开始过上这种生活的吧，看装束就不像在海边生活了很久的样子。
　　“现在的人都变了啊……”单手撑着下颌，一只手握着鱼杆，男子望着黑沉沉的大海慨然长叹道：“即使背叛了人类又如何？说到底，我们只是这个世界、这个时间轴里的匆匆过客罢了，在心里，很多回忆始终是无法忘怀的。”
　　他知道我的事情……
　　下意识地看了一眼周围，各式各样的目光从那些渔民的眼中被投射到了自己的身上，奇怪的是，我并没有从这些目光中看到多少恶意，有的，只是深深的好奇和惊讶。
　　原来如此，已经开始世界通缉了么。
　　如今的扶桑列岛由于大规模的妖怪侵略已经被分隔成了好几个部分，大多数原住民都被赶到了南半岛屈居，只有少数高灵力者仍然在夜以继日地和北部的妖怪战斗着，而那里也是自己此行的目的地，虽然还不太清楚丘晓雨的具体位置，不过如果那些狐族叛军真的要把这里当成据点的话，想必寻找那只小萝莉不会花费自己多少气力。
　　那这么说这名男子是在暗示自己不用提防岛上的平民吗？
　　也对呢，自己打扮成这个样子，无形中便成为了这个曾经的动漫大国民众心中的一种想念了呢。
　　“谢谢。”学着这个国家曾经女孩子表示谢意的样子双手放于身前对着男子轻鞠了个躬，我转过身，再次飞上了高空。
　　……
　　很多时候我们总会突然之间就背负上了许许多多莫名其妙的责任。
　　就比如现在，自己不但要去完成萧月作为纳斯德一族的委托，还要努力去扮好那些宅们心中曾经的大小姐的角色。
　　我们，是否就是这样，被出生，被学习，被工作，被恋爱……
　　到底要怎么才能逃出这个永恒的迷宫……
　　……
　　“小黑，这次的事情结束后，和姐姐一起建立一个只属于我们的新家好不好？”
　　“嗯。”
　　……
　　那名男子说的很对，一直到自己到达扶桑半岛人类与妖族的分界处，我都没有遇上任何一名本地居民的骚扰，只不过为了不引起不必要的麻烦，在两国关口我还是落到了地面上，准备以和平的方式经过这里。
　　“人类，这边是属于我们妖族的地盘，还请不要让我们为难。”估计是被我身上高达33级的灵力所震撼，这几只守城狐狸严肃的语气中隐隐还透着一屡恭敬。
　　“抱歉，我无意冒犯，来这里只是想寻找一位朋友，你们应该对她很熟悉。”做了个表达歉意的手势后，我尽量用友善的语气说出了记忆里晓雨在狐族皇室中的名字：“爱尔琳妮＆伊莎。”
　　“……”
　　让我感到奇怪的是，听了我的话后，两只负责守卫工作的狐狸眼中的警戒不减反增，小心地对视了一眼，几秒后，两人的身后同时亮起了魔法阵的光芒：“动手！”
　　“叮！”
　　“你们……”迅速用枪挡下了他们的光束，强大的冲击力瞬间将我推出了十米开外，在半空中勉强稳住了身形，我看着这两只狐狸不解道：“你们什么意思。”
　　轰鸣的世界里，回应我的只有越发凶猛的魔法炮击。
　　我的心渐渐地沉了下来。
　　很明显，这些狐狸都是认识晓雨的，但是看这情况似乎晓雨和他们的关系又并不是很好，而在萧月那里却清楚地显示着晓雨就是这个帝国的狐族一心所追求的女皇。
　　骗局？
　　这个想法刚冒出头便立即被我压了下去，低下头看了一眼胸前的蔚蓝宝石项链，飘舞冲撞的魔法飞弹中，我轻叹了口气。
　　“咻！”快速地闪到了其中一只狐狸的身后，我一挥长枪，面对着如此近距离的攻击，身为幻术师的它根本没有来得及做出任何反应便被重重地扫飞到了地面上，溅起阵阵烟尘。
　　“说吧，爱尔琳妮在哪。”落下地面，枪尖顶着这只狐狸的脑袋，我冷冷地说道。
　　为什么会有一种不祥的预感。
　　“我……不会告诉你……”这一枪似乎把这只狐狸打得不轻，它挣扎了半天也没有从泥沙中爬起身，最后只好就那么趴着以幽怨的眼神用露米兰的语言恶狠狠地骂道：“愚蠢的人类。”
　　“我一向没有耐心。”将部分灵力聚集到枪尖使其发出威慑的光亮，我平静地以露米兰的语言说道：“如果要考验我的语言能力的话，很抱歉你选错时间了。”
　　“你……”听了我的话后，这只狐狸的瞳孔瞬间放大：“你怎么会说我们的语言？”
　　身后突然传来了一阵耀眼的光芒。
　　我保持着威慑的姿势没有动。
　　“光芒飞溅！”
　　一声怒吼，铺天盖地的蓝色光线仿佛恶狼扑食一般向着自己的这个方向涌了过来，在眼下狐狸戏谑的目光中，我终是失去了耐性：“你还是不肯说么？”
　　“当！”
　　一阵什么东西被打碎的声音响起，那些刚刚飞到一半的漫天光线突然就这么消失了，背后熟悉气息中小黑的声音显得有些冰冷：“伤害姐姐的人都是敌人。”
　　“噗……”虽然此时握着长枪的我没有转身不知道具体发生了什么，不过根据身后那越来越微弱的心跳声来看，另一只狐狸估计已经活不成了。
　　论起等级来，这些守卫打死不过十七八级，也没有那么多奇奇怪怪的宝具，在一对一的情况下可以说完全不是早已晋升20的小黑的对手。
　　灵力这东西一开始的时候我也是完全闹不明白，根据很久以前那些蜥蜴人的描述来看，即使是科技力量达到巅峰足以在宇宙中侵略一个又一个星球的迪那人，他们的灵力等级在一生中也不会超过三十级，但是地球仅仅在进入水平宫时代短短的十年时间里便涌现出了大量的高等级生物，其中便以人类为最。照这样来看，如果这个时代一直不被取代的话，相信在不久的将来，这颗充满了活力的星球将会完全进入如那些玄幻小说中所说的绝对崇尚武力的新的世界。
　　而自己也许更是这些灵力者中比较另类的存在，据说无论是曾经的迪那人还是现在的地球人，在提升灵力等级的时候都会遇到一些瓶颈，比如5级晋阶6级，10级晋阶11级，绝大多数灵力者在突破5的倍数等级的时候都要付出比前四级更为巨大的努力，似乎这还是由全部生物细胞所共有的某个DNA抗拒链所决定的，任何生物都无法逃脱，而一旦越过这个瓶颈，所取得的进步也是飞越性的。神奇的是，记忆中自己在突破这些等级时并没有感到有什么困难，仿佛水到渠成一般，不知不觉便突破了。
　　方舟……
　　也许对此唯一的解释便是这个了，我并非普通人类，而是由那些蜥蜴以各式各样地球生物的基因片段所合成的实验品，那条所谓的DNA抗拒链在我诞生之前便被他们人为地抹除了。关于这点，我毫不怀疑身为几千年来专攻生物技术的他们会做不到。
　　原来如此……蝙蝠，人类，昆虫，目前地球上平均灵力等级最高的三个种族。
　　虽然资料中没有记载，但我知道自己不可能只有蝙蝠和人类的血统，理论上即使人类拥有能产生足够升力的翅膀，他们的背部的肌肉也无法提供足够的能量来挥动它，虽然现在借助灵力的强化一些拥有飞行灵兽的人类攻击者可以实现他们飞行的梦想，如果自己的记忆没有出错的话，在还没有懂得利用灵力的时候我就可以直接使用这双翅膀飞行了，所以灵力强化一说并不成立。
　　于是我猜测也许自己的身体里也有一些昆虫的基因，在地球上，也只有它们的肌肉力量是最为恐怖的。
　　方舟……方舟计划……原来如此。
　　“永恒火花！”
　　一阵刺眼的亮光突然从眼下发出，将沉思中的我惊醒，握着长枪的手不由自主地颤抖了一下，电光石火间，原本被我牢牢控制住的那只狐狸看准了这个漏洞，身形一闪便逃出了我的视线。
　　“小黑。”
　　“噗哇……”我的话音刚落，那只逃出去的狐狸又被狠狠地踹了回来。
　　“我说了，不要试图挑战我的耐性。”将思绪从对往事的回忆中收回，绯红的锁链顺着我的意识将这只狐狸捆了个结结实实，提枪上前，我俯视着眼下的火红狐狸，平淡道：“爱尔琳妮是我的挚友，如果你们仍然拒绝告知她的行踪，那么我也只能将你当成敌人来杀掉了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、61疯狂的眼
更新时间2013-6-11 19:11:59  字数：5097

　“别，我说。”估计是看我们动手时毫不拖泥带水，这只狐狸的心里防线终于崩溃了：“女皇陛下在塔利达尔城的王城内部。”
　　塔利达尔，露米兰语言，复仇，黑暗的。
　　“内部哪里？”
　　“那种部族的核心机密，是不可能让我们这些守城的知道的。”锁链的红色光芒中，狐狸挣扎着将头抬了起来，无奈道：“我真的只知道这么多了。”
　　“是么？”我看着它，语气平淡。
　　“姐姐，有一队陌生妖族正在接近。”早晨太阳的晨曦中，小黑的声音显得有些慵懒。
　　狐狸的脸上露出了兴奋的表情。
　　“嗯，知道了。”收起长枪转过身，我在对方惊喜的神色中掏出手巾将少女脸上的血迹抹掉，“再往前走的话，情况也许会变得危险。”
　　“小黑不怕。”
　　“抓紧。”早就料到对方会这么说的我只是轻轻笑了笑，环过少女的身体猛地一扇翅膀飞上了天空。
　　虽然不是很清楚那只狐狸口中的塔利达尔城在哪里，不过毕竟前天晚上也在萧月的智能地图上看过标识了，大概的方向还是知道的，更何况，皇城一听就知道应该是很明显的建筑，寻找对于空中的自己来说应该不是什么困难的事情。
　　我在意的是，说起晓雨的时候，那只狐狸脸上那种不屑的表情，这并不符合常理。
　　她不是它们的王么？
　　“这位大小姐这么着急是要去哪儿呀？”
　　正当我抱着小黑全速赶往岛中心的时候，伴随着一阵阴阳怪气的声音，一名一身黑衣的男子突然出现在了我的面前。
　　男子大概三十来岁，从外表上看并无多少出奇之处，灵力也仅仅只是十七八级上下，我却不知为何隐隐地从对方的身上感受到了一股危险的气息。
　　奇怪了，妖族的世界里怎么会有人类？
　　“为什么你们都喜欢穿黑色衣服。”我松开了小黑，看着黑衣男子皱眉道：“也是为了那一亿世界币的赏金么？”
　　“赏金？不不不，我对那些当官的没有任何兴趣。”半空中的男子伸出了一只手指，啧啧嘴道：“女皇陛下回来以后，可是每天都在念叨着你呢，翼翼大小姐。”
　　我心里一沉。
　　每天？
　　即使晓雨那小家伙和自己一样用飞的，当天飞当天到，距离现在也只有短短一天半左右的时间而已，而对方却已经清楚地知道了我的名字，想必之前十有八九对自己做过一定程度的调查。
　　也就是说眼前的这个人，也许并非朋友。
　　“来吧，”带着戏谑的表情，男子一挑眉毛：“她在等你。”
　　……
　　尽管心里早有准备，当我来到所谓的狐族皇城的时候还是被吓了一跳，接近十米高镶满了各类七彩宝珠的城墙，金碧辉煌的城门，轰轰开启，空荡荡的庄严皇城内一派气势宏伟，各式各样规模宏大的建筑琳琅满目，仿佛具有某种图腾信仰一般不严而威。
　　可是为什么这里依然空无一人……
　　“女皇陛下在养心殿休息。”城门下，领我到来的男子露出了一丝讽刺的笑容，朝皇城里一个不起眼的方向做了一个“请”的手势。
　　不太妙，这里的布局有点类似某种囚笼呢……
　　四面城墙，那些奇怪的建筑完全可以用来布置机关，一旦关闭城门再于天空中布一个魔法结界什么的，自己和小黑很容易就会陷入背腹受敌的境界。
　　虽然表面上我的灵力等级高得有些恐怖，可实际只有我自己心里清楚，因为不适应和一些其它的原因，我的真实等级只有25左右，如果遇上了同等级的灵力者是没有任何胜算的。
　　尤其还是在类似现在这样晴朗的天气里，不使用领域的话战斗时我还必须分出部分灵力来抵御那些可恶的阳光……
　　“怎么了？大小姐莫不是怕了？”
　　见到我犹豫，男子脸上戏谑的表情更甚了一分：“还是说，你的这一身实力仅仅只是因为某种密术的效果罢了？”
　　我握紧了拳头。
　　“可惜呀可惜，原本我以为，某人能够有勇气承担下这份责任的，现在看来，也不过如此。”
　　切……激将法么……
　　“带路。”深呼吸了口气后，我平静道。
　　正如他所说，这份责任，我逃不掉。
　　小琦不在了，以他敏感的身份，不出三天，人类世界必然会再度掀起一阵新的政治风暴，虽然不是很清楚现在手握兵权的闭德柑父母是否会利用这点对自己做些什么，但值得肯定的是，如果不能妥善处理的话，八年前的那场战役会再次在这个世界上演。
　　也许正如萧月所说，现在唯一能阻止这一切的，就只剩下露米兰蜥蜴人们所遗留下来的科技资料了，而要想联系上那些神秘的皇族，目前的媒介就只有丘晓雨——这只唯一和人类世界有交集的狐狸了。
　　皇城里，男子的脚步很快，也幸而我和小黑都可以用飞的，否则我估计以自己现在的体形十有八九需要小跑才能跟得上。
　　周围依然没有发现任何活着的生物。
　　由于情况实在有些诡异，我一边小心地感受着附近的动静，一边暗暗地为身边身为幻术师的小黑套上了一层冥焰之盾。
　　“到了。”几分钟后，在一处空旷的广场上，男子停下了脚步，转身邪笑地看着我说道：“让我们开始吧。”
　　我被对方盯得有些汗颜：“开始什么？”
　　“杀人。”不知道从哪里刷地摸出了两把黝黑的匕首放到嘴边用舌头舔了舔，男子一副似乎很享受的样子媚声道：“来吧，我的公主殿下。”
　　“我们认识？”我忍着胃里强烈的不适问道。
　　“当然，我一直都盼望着能死在公主殿下的石榴裙下，望眼欲穿。”
　　“你神经病啊？”饶是一向淡定的我听到这里也忍不住骂了一句，不耐烦道：“晓雨在哪里，不说的话我回去了。”
　　“那只小狐狸么？应该是被我杀了吧。”似乎看到我有些气极败坏，男子脸上的笑容越发扭曲了起来。
　　“你……”刚准备召唤出宝具长枪，某萝莉那阵耀眼的白色领域便悄然浮现在了我的眼前，略一思索，最终我还是压下了心中的战意，牵起了一旁少女的手，“小黑，我们走。”
　　那只狐狸能被你杀死那才有鬼了，小家伙的领域绝对是逃生必备，能这么多年以敌对者的身份在人类世界里穿梭生活，我不相信她会就这样莫名其妙死在你这个17级灵力者的手上。
　　“你难道不想知道，这场战争的幕后主使是谁吗？”
　　主使是谁关我什么事情。
　　即使再怎么努力，人类之间的恩恩怨怨几百上千年都不会停息，我的目的也仅仅是找到晓雨帮助狐族完成纳斯德的意志缓和人狐之间的矛盾罢了。
　　“又或者说，对于暗黑破坏者，大小姐还是一点兴趣都没有么？”
　　我停下了脚步。
　　“啊，差点忘了，在下的名字是吴天，和一位美丽的小姐同行了那么长时间却没有做自我介绍还真是抱歉了。”
　　吴天？
　　“只要击败你对么？”我转过了身。
　　“不对哦。”看到我终于产生了攻击欲望，吴天似乎很是兴奋，咧着嘴用不男不女的音调怪笑道：“是杀了我，如果在战斗中留情，翼翼你可是会死的哦～”
　　“小黑，你先退后。”
　　“当！”
　　残影掠过，光芒飞溅。
　　看着身下正举着匕首架着自己爪刃的奇怪男子，以及对方脸上那接近疯狂的古怪的笑容，我原本平淡的心情，终是沉了下去。
　　谁会……对你这个变态留情啊！
　　“叮！”“叮！”“叮！”
　　“对，就是这样，就是这样，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　不断陷入白热化的战斗，这名男子的脸色却是越发狰狞了起来，也不懂得反击，只是一个劲地格挡着，两兵器交织的闪光不断地在初升的阳光下闪烁。
　　奇怪，他的等级应该不是很高才对，为什么……
　　一道血花滑落。
　　“当！”猛地奋力一击弹开我的攻击，男子舔着自己手臂上的伤口，脸上的表情似乎很是享受：
　　“这才是我美丽可爱的翼翼大小姐……我这一生发誓所要追随的……女王大人……”
　　这人没救了。
　　拍打着翅膀浮在低空，我看着不远处正陷入某种幻想状态的男子，终是收起爪刃召唤出了灵力枪。
　　“噢，噢！”
　　看到我手持长枪向着自己飞来，吴天脸上的兴奋之情竟是又旺了几分，匕首倒握，这名古怪的男人破天荒地对我摆出了攻击姿态。
　　装神弄鬼……
　　看到这家伙终于收回了心思，我也不再迟疑，从上而下用长枪对着他的脑袋扎了下去。
　　“当！”
　　绯红的长枪刺破坚硬的水泥地面，溅起缕缕尘埃。
　　转头，我看到这名一跃而起的男人落在了不远处的一个类似古代三足鼎一般的装饰物上，冲我邪邪一笑，而后，手上的匕首亮起了一道诡异的红黑色光芒。
　　“哗……”
　　那把匕首毫不费力的切开了主人身下的鼎罐，一阵瀑布流水一般的声音传来，大片暗红色的液体顿时从被一分为二的鼎器中喷涌而出，将下边原本灰白色的地面染成了一片血色。
　　原本晴朗的天空不知为何暗淡了下来。
　　“哐！”“哐！”“哐！”
　　周围的装饰物接二连三的被粉碎，里边原本密封着的红色液体齐唰唰向着空地奔流而出，我不得以抱起小黑扇动翅膀飞到了半空，用略微好奇的表情看着这名自称吴天的男子。
　　好多血……似乎还都是狐狸的血……
　　难道正如这个男人所说，这个城市的狐狸全死光了？还都是被他杀的？
　　“看吧，多么美丽的世界，多么甜美的颜色！”男子落到了地面上，飞溅的血水几乎把他染成了一个血人，用有些迷乱的眼神仰望着我，这家伙的脸上尽显疯狂之色：“终于等到这一天了……大小姐，呵呵……哈哈哈哈……”
　　瓢泼的大雨顷刻间倾盆而下，带起这一地的血水混合向着低洼处流去。
　　“黑暗祝福。”
　　不知从哪里涌出的一阵沉沉黑暗之气，呈螺旋状在男子身边形成了几个奇怪的符文，磅礴的灵力气势突然从对方的身上涌出，仿佛方才那连灵气都若有若无的他换了一个人一般，灵力等级变得捉摸不透了起来。
　　“姐姐……”怀里的小黑向我投来了一个担心的眼神。
　　“没事的。”我摸了摸小蝙蝠的脑袋，平静地说道。
　　血见得多了，有战争便有牺牲，有牺牲便有流血。更何况现在的我，已经渐渐地习惯了将这些腥红的液体看成食物之一了。
　　这里没有结界，除了地上这名目前还敌友不分的男子外也没有其他的敌人，留下只是因为好奇那这么多天以来一直在自己脑海中缭绕不散的所谓暗黑破坏者是怎么回事，而且也不是什么太必要的事情，如果实在遇到了什么危险也随时可以离开。
　　“不要压抑你心中的黑暗，它们对于我们是一种寄托。”沙哑的嗓音正经的语气被男子以狂乱的表情说出给人一种无比怪异的感觉。
　　“黑暗祝福的效果基于心中黑暗的沉淀，就像灵力盾一样，将它们施放出来，成为你战斗的一部份。”
　　雨水淋湿了衣物，顺着粉红色的荷花帽檐与裙边洒落向地。
　　我看着男子，皱眉：“你这是在教学？”
　　“教学？”听了我的话后，男子先是不解，继而瞳孔一缩：“教学……是啊，教学，哈哈哈哈……我也成为一名老师了吗？翼翼的老师，哈哈哈哈……”
　　果然还是疯子。
　　“算了，小黑，我们走吧。”
　　这个世界不乏许多莫名其妙的人。
　　不过照现在这个情形来看，这家伙说的大部分应该都是真的了，能让一个仅有17级的灵力者在短时间内提升如此之多的实力，如果不是他对自己没有杀心，否则很可能连我也会掉以轻心。
　　而既然这些利用晓雨当盾牌的狐族叛军已经被全数消灭，我也就没有继续在这里停留的理由了。
　　“等等！”
　　拍打着翅膀刚要带着小黑离开，地面的男子不知为何又突然抬起头向着这边大吼了一句：“现在还不能走。”
　　“？”我有些不耐烦地回过头，不明白底下的这名奇怪的家伙又要做什么事情。
　　“现在还不能走，不能走，不能……”男子喃喃地重复着之前的话，渐渐跪到了地上，哗哗的雨水同样将他的身子淋了个透彻，半长的头发遮住了他的半边眼睛，应和着一地的血水，其样子到是显得很是狂乱。
　　忽而，这个半疯不疯的家伙抬起了头：“啊——”
　　沙哑难听的刺耳尖叫声响彻了这座宫殿，一圈灵力曾扩散状向着四周奔驰而去，厚重的乌云下，男子的扭曲的表情说不出是哭还是笑。
　　“啊——”
　　又一层灵力从男子身上喷涌出，这一次就连在半空中的我也能清晰的看到那一片空间被带起了阵阵波动，皇宫里脆弱的建筑终是无法承受一次次的灵力冲击，在“轰”的一声中化为了片片废墟。
　　“咻！”一道刀剑冰寒的残影略过，那一瞬间我只来得及推开小黑并用长枪作了一个格挡的动作。
　　“叮！”
　　阴暗的乌云下闪过了一道兵刃相接的火光。
　　男子见一击不中，再次控制着身形握着匕首猛地向着自己扎了过来，看方向，竟是人体最为薄弱的颈部位置，毫无疑问，这家伙已经对自己动了杀心。
　　他是谁？
　　光用疯子一说似乎已经不能概括这家伙的所做所为了，以前什么时候我们之间一定有过什么交集，可问题是我完全想不起来自己什么时候又招惹了这样一名恐怖的存在。
　　“大小姐，这些年我等你等得好辛苦啊！呵呵呵……哈哈哈哈……”
　　“叮！”“叮！”“叮！”
　　刀光剑影中，男子不断向我挥舞着手上的匕首，黑色的灵气仿佛挥之不去的梦魇一般在他的身边盘旋着，随着对方攻击次数的增加，这些黑暗灵气也开始渐渐地变得捉摸不透了起来，其中所蕴含的能量却越发浓郁了。
　　好诡异的攻击方式……所谓暗黑破坏者么？
　　一定有什么办法的……
　　高空中被猛烈攻击压制得无法离开的我开始强迫自己冷静下来思考脱离战斗的方法，无奈眼前的家伙仿佛牛皮糖一般粘着自己根本没有给多少空余时间，密不透风的攻击大网一般让人找不到任何的出路。
　　“闭翼翼，闪开！”
　　寒冷的雨水下我正打算将战斗拖到男子灵力耗尽，一声奇怪的喊声便突然从远处传了过来，因为名字我条件反射地听从了那个声音和眼前的男子拉开了一小段距离。
　　“噗。”一把熟悉的小刀带着一道美丽的紫光流星一般准确无误地穿透了眼前男子的身体。
　　“你们……”男子不可置信地低头看了看自己的伤口，又抬起头看了看我，语气中竟是掩饰不住的落寞：“原来你们是朋友？”
　　什么朋友。
　　一只全身火红的狐狸从远处的高空飞了过来，面带微笑道：“吴天先生，我们又见面了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

No、62雨滴
更新时间2013-6-12 18:17:39  字数：3214

　一道闪电划破天际。
　　“切里斯特……A级赏金猎人……”不知为何，自从看到这只红狐狸后，男子的眼中便开始弥漫起了浓厚的某种信仰崩溃的悲伤，就连方才战斗时积攒的黑色灵气也在这一瞬间消失殆尽，捂着胸口的伤，他用那双浑浊的双眼看着我重复道：“翼翼……你和他……是朋友吗？”
　　“我不……”
　　“答应他。”我刚要否决，旁边这只狐狸的身上便传来了一阵空灵的声音，看男子的表情似乎对此并不知情，应该是某种灵力传音，这对幻术师来说并不困难。
　　“对，我们是朋友。”不知为何，最后我还是选择相信了这只有过一面之缘的红狐狸。
　　“呵呵……”幽幽地干笑了一声，男子的脸上再也看不出任何的表情，“也罢，你喜欢就好。”
　　一道如云雾般的雾气扩散开来，再凝神，眼前的男子已不见踪影。
　　雨却越下越大，仿佛要把世间一切都吞噬殆尽一般，很难想像在这样一个原本晴朗的早晨会出现这样恶劣的雷雨天气。
　　“吴天，妖族通缉榜上排行第一的暗黑破坏者，因怪异的个人行为而闻名妖界。”半空中，红狐狸似在自言自语，又似在告知一旁的我，“如果在战斗时刺激到他，将会使击杀的难度曾几何度上升。”
　　我拉过小黑的手，淡然：“所以你刚才让他离开了。”
　　红狐狸转过身，看着我，许久，婉儿一笑：“你长大了。”
　　我不解。
　　“半个月前在鲁斯韦尔草原看到你时，你还像一个没有成熟的孩子一样，对什么事情都充满好奇，对任何人都不会产生警惕，现在再见面时，我承认我已经看不透你的内心了。”
　　“说女孩子年龄大了是要被讨厌的。”
　　“呵呵，也是，那么亲爱的大小姐，在下为刚才的言语表示歉意。”这么说着，红狐狸将目光落到了一旁的小黑身上，又说道：“闭翼翼，你的名字是不是蜜蜂的意思，bee。”
　　“你们想象力挺丰富的，不过比起这个我更好奇你的目的。”我握紧了小黑的手，半眯着眼睛：“似乎我们的关系并没有熟识到足以互相对敌的程度。”
　　名字的问题，牵扯到了太多，现如今，你们让我怎么去面对，那些和曾经的自己有过重重羁绊的亲人们……
　　“怎么会，如果不出意外的话，你将会是我们未来的王妃呢，为王妃做这点小事还是不足为惜的。”
　　“王妃？”我更疑惑了：“什么王妃？”
　　“现在狐狸的世界比你想像中更为复杂，很多时候往往前一天你还在和你的支持者们在皇宫里享受奢华，下一秒就会被愤怒的妖族大军推翻正权，未来的世界，谁也说不准。”
　　我沉默，或者说不知道该怎么去回答眼前这只狐狸模糊的提问。
　　“很混乱是吧？说实话我也不喜欢这样的世界，也许爱尔琳妮那孩子是受了我这个做哥哥的影响吧，很早以前就跑到你们人类的世界流浪去了，这还不算什么，更让我惊讶的是妹妹的初吻竟然是被同为女孩子的你夺去的。”
　　我脸微微一红：“我们……”
　　“不用担心，我没有歧视你们的意思，虽然妖族的世界比较复杂，但是在这方面还是比较开放的。我也不介意这一届的女皇陛下拥有是不是皇妃，不过有一点，亲吻在我们这里象征着托付终身，既然爱尔琳妮那孩子没有拒绝你，我希望你能珍惜，我只有这一个亲妹妹。”
　　“爱尔琳妮？”我终于听出了对方话语中的潜意思：“你知道晓雨在哪？”
　　“路上说吧。”这只被称为切里斯特的红狐狸淡淡一笑，冲我和小黑招了招手：“这里随时会有其他妖族赶过来。”
　　……
　　“我们狐族不像你们人类，我们是纯正的母系社会，一般来说只有雌性狐狸才有资格成为部族的王。自从三年前母后在战争中去世以后，我们整个种族就陷入了正权争夺的混乱之中，不得已才和人类签署了停战协议，混乱直到现在依然在持续。而我作为雄狐并没有被卷入那场混乱之中，不过为了避开纷争我还是选择成为了一名妖族的赏金猎人，当然也是为了能偶尔照顾一下那个调皮的妹妹。”
　　“爱尔琳妮那孩子，太单纯，长期混迹人类社会使得她很少关注这边的事情，本来这场纷争和她一点关系都没有，那些叛军所谓的支持也只是把她当成一个挡箭牌而已，就算没有妹妹，他们也依然会找其它理由攻击人类给狐族制作混乱。”淅淅沥沥的雨水中，切里斯特被浸湿的毛发看起来如火焰一般耀眼，停顿了一会儿，这只自称是晓雨哥哥的狐狸又说道：“就现在的情况来看，人类和我们的关系很可能会因为妹妹的关系极大缓解，爱尔琳妮是除当今女皇外唯一有可能继承王位的皇族，如果继续敌视人类，无形中就等于给了妹妹一个万能的保护伞。”
　　“我对你们的政治并不关心。”我叹了口气：“你直接告诉我今后我们要怎么做吧。”
　　看着身边在意的人一个接一个的离开，无论是谁渐渐地都会产生一种莫名的无力感，仿佛自己对于他们根本无所谓有无一般，无法挽留，亦无法留恋。
　　在世，谁又不是匆匆过客。
　　幸运的是，即使我已不再是我，这么多年依然还是找到了许许多多的伙伴。
　　“没有哪个统治者会放任自己潜在的威胁一直存留，王也不例外。”冰冷的雨水中，切里斯特的声音同样显得寒冷无情：“现在你们只有两条路可走，第一是放弃王位的竞争并远离人类社会，去一个没有人知道的地方躲避女王的追杀，否则王很可能会以交出妹妹为交换和人类签署永久和平的协议。”
　　“第二呢？”
　　“第二就是和3年前一样，直接推翻我们狐族女王的统治，让爱尔琳妮成为新一届的王，不过以妹妹的性格想必应该不会赞同这个提议，她一向很讨厌虚伪的政治。”
　　“我也讨厌虚伪。”轻轻地说着，快速倒退的景物中，我将目光投到了一旁的狐狸切里斯特身上：“你知道有关那个吴天的详细情况吗？”
　　“知道一些，他无论是在人类世界还是妖界都是臭名昭著的存在，很久以前曾经是这个世界唯一的暗黑破坏者，拥有十分神秘的黑暗力量，和他战斗时你会发现自己的能力被极大压制，几度在赏金猎人榜单上排名第一，却一直没有人能够完全将之击杀。”
　　红狐狸看了我一眼，又继续说道：“那个人最令人头疼的还不是那种奇怪的能力，他之所以会被全世界追杀，主要原因是到现在为止我们还不清楚他到底是向着哪一边的，当人类和狐族矛盾日益加深的时候他突然高调虐杀了无数妖族，当人类当局者准备把他当成功臣嘉奖的时候他又带领众多虫族袭击了当时为人狐和平立下汗马功劳的闭小琦，在这之后更是多次出现在妖族和人类世界，每一次出现都会使得那一方血流成河，似乎那家伙很喜欢血液的味道，和他有过接触的人对此都印象深刻。”
　　“就没有他以前的具体资料吗？”
　　“这个我们正在调查，不过估计希望不大。”用平淡的声音说完这句话后，切里斯特向着前方给了我一个示意的眼神：“到了。”
　　我将目光投向了前方，那里，一栋幽静的小屋子正在大雨中亮着昏黄的灯光，屋檐下站着两名拿着武器的狐耳小正太，看上去乎还稚气未脱，我刚抱着小黑落到屋子前方，顿时便是齐刷刷两把长矛便指了过来。
　　“因斯蒂克，自己人。”切里斯特落到了地面上，在一阵白光中化成了一名长发青年的模样，除了重要部位包裹着一些毛皮外其它地方则是完全果露，只是那脑袋上方火红色的狐狸耳朵证实了即使化成了人形这家伙依然还是属于狐狸一族。
　　“是。”听到了青年的话后，两名小正太温顺地将长矛移开了。
　　“唉……我觉得自己真是胡闹。”切里斯特整理了一下被雨水浸湿的长发，叹了口气，看着我说道：“你们人类没有谁曾经想过要化成狐狸的形态吧？”
　　我愕然。
　　的确呢……一直以来人类都自诩为万物之灵，在很多小说或者科幻电影中无论是什么高等生物都要以化成人形为荣，当一切平等的时候，就像现在的水瓶宫时代，又有多少人会放下那份所谓的尊严去面对这个全新的时代呢？
　　“你们不用这样的，”即使脸皮再厚此时我也有些不好意思，“像刚才那样保持原型就可以了。”
　　“还不是我那妹妹，非说已经习惯了人类的形态，逼着我们学习了这个化形术……”
　　你和你妹妹的关系什么时候这么好了……
　　“翼翼！”红狐狸的话音未落，伴随着一阵清新薰衣草的气息，一个粉红色的身影突然从屋子里向着自己扑了过来，原本因为被雨水浸湿衣服而感到稍微有些寒冷的身体顿时被一个温暖的怀抱所笼罩了起来。
　　“别……”奋力推开这只突然热情得有些过火的小家伙，我示意了一下身上的衣服：“湿的。”
　　“下次不要让她这么乱来了，”看到晓雨的兴奋样子，一旁的切里斯特淡淡地插了一句：“如果不是我正好得到消息路过那里，她很可能就逃不掉了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
